1 - Comida maravilhosa, lugar do verdadeiro chiclete de camarão.
1 - O garçom Éric Lima nos atendeu muito bem, pretendemos voltar assim que possível.
2 - Comida boa, drinks legais e um ambiente bem aconchegante.
2 - Provamos muitas coisas e tudo nos agradou.
2 - Principalmente um pato servido em um dos pratos da casa, sensacional!
3 - Excelente pra ir com a família!
3 - Ótima Comida, ambiente agradável, bom atendimento e estacionamento.
3 - Vale a pena conhecer
4 - Tomo sorvete na Visabor faz mais de 30 anos.
4 - Sabores de frutas ou artificiais.
4 - Casquinha crocante e ambiente simples.
4 - Preços muito bons.
4 - Recomendo
5 - O melhor hamburger que já comi!
5 - Excelente atendimento, a comida estava ótima.
5 - O restaurante é bem pequeno, mas agradável e divertido.
6 - O restaurante é novo, super acolhedor e charmoso com um ótimo atendimento.
6 - As porções são generosas, saborosíssimas e com preço justo.
6 - Boa variedade de vinhos.
6 - Super recomendo o espaguete de frutos do mar, bolonhesa, carbonara e o risoto.
6 - O tiramisu também é fantástico.
6 - Todas as vezes fui com meu namorado, mas é um excelente ambiente para levar a família ou amigos.
7 - Fomos num sábado, ambiente elegante, equipe gentil e simpática.
7 - Comemos um curry bem gostoso, mas o filé não era filé.
7 - A sobremesa (wonton de abacaxi com geléia de pimenta e sorvete) estava ótima.
8 - Comida ótima e com bom atediamento e com muita coisa boas e da para levar a esposa e a namorada e familia pois as porções de comidas são boas!
8 - Muito obrigado
9 - Ambiente agradável, preço totalmente acessível, e adoro o cardápio de lá!
9 - Sem falar no atendimento maravilhoso!
10 - A pizzaria é a mais tradicional de Belo Horizonte.
10 - São várias opções.
10 - Além das pizzas também tem um excepicional parmeggiana, delicioso e suculento
11 - Estive com minha família essa tarde pela primeira vez me deparei com um cenário lindo e aconchegante.
11 - Comprei 1 kg de camarão GRANDE, olhei bem o rapaz pesando e escolhendo meu camarão.
11 - A decepção veio na hora que sentei na barraca e pedi pra fritar (não quero citar o nome) O camarão chegou muito saboroso mas os camarões grandes( veio na parte de cima) Quando fomos comer os de dentro tinha apenas camarões minúsculos e murchos (velhos) Como se estivessem trocado uma boa parte.
11 - Até aí tudo bem, quando o camarão acabou percebi que tinha umas 20 cabeças sem o corpo como se fosse restos.
11 - .. Chamei o garçom disfarçadamente e ele simplesmente se fez que não escultou e foi atender outra mesa.
11 - Me senti uma trouxa mesmo.
11 - Enfim, peço que prestem atenção, o lugar é ótimo.
11 - Eu amei, voltarei sim, mas pra comer um peixe, porque camarão só compro pra levar e fritar na minha casa.
12 - Fui ao La Bocca depois de ler tantos comentários elogiosos e empolgados.
12 - Antes de tudo quero dizer que não entendo o porquê de alguns criticarem tanto a localização.
12 - É uma rua calma, residencial, cujas casinhas lembram bastante os subúrbios cariocas.
12 - Uma graça!
12 - Agora falarei da comida.
12 - Pedi o tão elogiado gnocchi de banana da terra com ragu de ossobuco.
12 - A primeira garfada é deliciosa, mas, aos poucos, torna-se enjoativo dada a ausência de nuances, texturas e camadas de sabores.
12 - O molho de ossobuco peca pelo excesso de sal.
12 - No geral, um prato correto, mas nada esplendoroso.
12 - Ressalto, entretanto, que é um oásis comer uma massa fabricada na casa nesse Rio de Janeiro povoado de massas de salgadinho de terceira congeladas disfarçadas de gnocchi.
13 - Excelente restaurante!
13 - A diversidade do self servisse de altíssimo bom gosto e sabores inigualáveis!
13 - O único restaurante q posso consumir sushi e saschimi com total segurança alimentar!
13 - Sou fá numero um e super indico!
14 - gostei tanto da comida como do atendimento, o preço é bom e o local é razoável, não tenho do que reclamar, recomendo
15 - Um dos melhores restaurantes com buffet vegetariano com opções de grelhados no centro de Porto Alegre.
15 - As opções são variadas e muito bem-feitas.
15 - Sopas, sobremesas e refrescos incluídos no preço.
15 - Custo-benefício muito bom!
16 - Tudo é bom!
16 - O chef Juarez é ótimo e um amor.
16 - Ótimo atendimento.
16 - Ótima apresentação dos pratos.
16 - Comida maravilhosa.
16 - Sobremesas incríveis.
16 - Preço bom.
16 - Sem dúvidas o meu preferido.
17 - A Família DR LASER esteve no sábado para um almoço informal.
17 - .. Um Grelhado bem preparado e um Buffet bem variado com um preço ok, fazem do local uma boa opção para um almoço rápido de final de semana.
18 - Indescritível, eu nunca havia comido tapioca e resolvi experimentar justamente em Natal-RN, comi em alguns lugares, mas de longe esse foi o melhor.
18 - O único lugar que em nossa estadia fizemos questão de repetir, mesmo sabendo que poderíamos perder outra atração, mas valeu o risco de perder uma nova atração, pois este lugar é simplesmente maravilhoso.
18 - Vá preparado, pois a porção é bem servida e a sobremesa imensa!
18 - Experimentamos algumas, mas a melhor foi a de Carne de Sol com Nata!
18 - !
18 - !
19 - Tinha visto as críticas e realmente esperava mais.
19 - Atendimento foi bacana e tudo bem fresquinho, mas não foi o melhor ceviche que já comi.
19 - Bem gourmetizado.
19 - A porção bem pequena.
20 - Esse restaurante está situado na avenida Conde, de fácil acesso a quem está pelo centro e imediações.
20 - Mistura pratos contemporâneos com uma tendência aos da península ibérica.
20 - Experimente as entradas, por exemplo o ragu.
20 - Excelente pedida também é o  mediterrâneo .
20 - Garçons atenciosos e ambiente acolhedor nos deixa um gosto de quero- mais.
20 - Vale a visita.
21 - Localizado um pouco distante do centro, é um lugar tranquilo e com ótima estrutura (mesas e cadeiras muito boas e confortáveis).
21 - O cardápio é um pouco fraco pelo porte do restaurante.
21 - .
21 - não há muita variedade de porções.
21 - É ótimo por não ficar muito cheio, e o mar a frente é muito tranquilo.
21 - Serviço mediano.
22 - Almocei com amigos neste local e realmente tenho que comentar, comida deliciosa, chope bem tirado, atendimento excelente, não há o que reclamar, local para famílias, casais e turma de amigos.
23 - O lugar é bem bonito e possui cervejas de outros países, mas os preços são bem salgados e o atendimento não foi dos melhores.
24 - O bar estava lotado, até aí sem problemas, afinal era dia 30 de dezembro.
24 - A questão maior foi, o promoter muito grosseiro, uma total desorganização quanto a liberação das mesas e o ar condicionado estava longe de funcionar, as portas abertas sem o equipamento de cortina de vento, só piorou tudo.
24 - Tentar pedir bebidas no bar também não adiantou, os garçons ficam todos localizados num único lugar do balcão, é preciso ficar acenando a comanda ou ficar espremido na ponta em que eles estão atendendo.
24 - O minimo que esperamos de um bar de frente para a praia é funcionar muito bem no verão.
24 - A avaliação fica muito comprometida, não consegui beber nem comer nada.
25 - O loopfood é um dos melhores sanduíches de Curitiba.
25 - Leve, gostoso e bem temperado, não tem erro quando se está com fome.
25 - A pedida é comer junto com um suco, não tem como dizer nao.
26 - Bom atendimento preço justo comida muito boa muito agradável  o local a noite tem um povo bonito super recomendo
27 - O casa de Tereza eh pra mim o melhor em Salvador!
27 - A começar pela localização, no mais boêmio bairro soteropolitano, em uma casa antiga, com decoração rústica, acompanhada do som de um piano de cauda, que tão bem harmoniza com o primor do cardápio elaborado.
27 - Vai além de uma experiência gastronômico.
27 - "Ver, ouvir, sentir"...
A culinária Bahiana sob um toque sensível e ousado fazem deste restaurante excepcional.
28 - A apresentação do restaurante é uma atração a parte, todo decorado com temas nordestinos!
28 - As tapiocas são deliciosas, enormes, oferece também cuzcuz, saladas, sucos e batidas.
28 - Muito bom!
29 - A pior coisa que pode acontecer em um restaurante é você ser enganado.
29 - Escolhi o prato filé mignon ao molho madeira e quando chegou o prato havia apenas uma pequena fatia de uma carne muito dura, que pelo que entendo, tratava-se de coxão duro.
29 - Não devia ter nem 50 gramas, era uma fatia pequena e fina.
29 - Lamentável a atitude do restaurante, que já foi bom.
30 - Restaurante vegetariano de preço único com direito a repetir a vontade comida e sucos, mas senti-me cheio logo no primeiro prato e suco.
30 - Aceita cartão de crédito.
30 - Faltam pratos com tempero mais leve, apresentação mais colorida e aroma menos enjoativo.
30 - Ficar sem comer carne não é fácil, se os pratos vegetarianos não forem saborosos fica difícil voltar.
31 - Lugar com comida típica e especializado em carne de sol, que vem acompanhada por feijão de corda, macaxeira, pirão de leite,....Umprato dá para dois e sobrou, no nosso caso.
31 - Preço justo e atendimento excelente.
31 - Serve também carne de bode.
32 - Almoçei  em  janeiro  deste  ano  !
32 - Prato  principal  é  à  Carne  do  Sol à  Potiguar,  sendo  está  carne  muito  macia  e  acompanha : Macaxeira  cozida, Paçoca, Manteiga
de  garrafa, Farofa, Feijão  de  corda.
32 - .... !
33 - É um bom restaurante que, para ótimo, faltam mais variedades.
33 - Dentro do hotel está e a todos é oferecido um cantor talentoso, que canta bem.
34 - Já conhecia a casa, como sempre Comida maravilhosa, ambiente, música tudo perfeito, mas o atendimento do Francisco (Chico)..... the best, o melhorrrrrr, cerveja e espumante gelada e sempre incansável.
34 - Parabéns pelo melhor garçom.
35 - O cardápio vem sendo reformado há anos, dando menos foco aos wraps e crepes.
35 - No almoço há bons grelhados a um preço compatível.
35 - Comida muito saborosa.
35 - Os sucos são ótimos!
36 - A localização do restaurante já vale a pena.
36 - ..Fica dentro do Mangal das Garças - local q adoramos!!
36 - Fomos muito bem atendidos mas achamos caro pelo q fornece.
36 - ...Apresenta pratos típicos com sabores peculiares no esquema self-service com preço fixo!!
36 - !
37 - O lugar é delicioso para uma cerveja em um dia de sol principalmente.
37 - A comida é boa assim como o atendimento.
37 - Mas prepare o bolso, pois é fácil da conta ultrapassar 100 reais por pessoa.
38 - Um restaurante perfeito para quem busca comida regional.
38 - Um lugar muito tipo da terra.
38 - Bom para você ir com a familia amigos.
38 - Comida muito gostosa.
39 - Local agradável e relativamente despojado.
39 - Serviço atencioso mas não excelente.
39 - Carta de bebidas razoável, faltam algumas boas marcas de cerveja.
39 - Pizza bem feita, mas não deliciosa.
39 - Em resumo, o local é bom mas não é excelente.
39 - O Rio de Janeiro anda carente.
40 - Um restaurante com sabores e variedades sem igual.
40 - Pratos excelentes e com um atendimento muito bom.
41 - Hambúrguer maravilhoso com ingredientes de primeira 
Atendimento excelente 
E ambiente limpo e aconchegante.
42 - O saúde da Nilo Peçanha já foi melhor e mais limpo.
42 - Pedi um sanduíche natural de frango e veio um amontoado de folhas com frango desfiado e um molho indecifrável amarelo, sem gosto e se desmontando todo.
42 - Acho que nunca limparam vidros nem fizeram  manutenção no deck, largado.
42 - Pena.
43 - Lanches rapidos e acessiveis, uma boa pedida para o final de semana com amigos ou crianças.
43 - Bom cardapio e atendimento
44 - Local muito agradável , comida excelente , atendimento impecável ... o local realmente me surpreendeu ... parabéns
45 - Comida muito boa e com preço justo.
45 - Não deixem de comer a coxinha.
45 - Venham preparado para uma pequena fila de espera, não mais que meia hora
46 - Muito bom atendimento.
46 - Serviço padrão.
46 - Comida muito bem servida.
46 - Qualidade ótima.
46 - Ambiente agradável.
46 - Som em volume baixo.
47 - A Cantina di Napoli é uma excelente opção de culinária italiana em Fortaleza, com um ótimo atendimento, boa carta de vinhos e um cardápio típico italiano, além de cozinha contemporânea.
47 - Não esqueça de provar o spaghetti de frutos do mar.
47 - ..
48 - Ambiente agradável, com música boa e atendimento nota 10.
48 - Parabéns a garçonete Iraci, muito atenciosa!
49 - Espaços e com 3 ambientes diferentes, as bebidas são ótimas, as opções de aperitivos e comidas do cardápio são fatas e agradam a todos e os preços são justos.
49 - Às vezes o serviço deixa um pouco à desejar, mas para que não é muito exigente pode até nem perceber a demora.
50 - O salão é grande e as mesas acomodam grupos.
50 - Na entrada uma prateleira com vinhos que você pode escolher e pedir na mesa.
50 - As entradas são excelentes, porém, pequenas.
50 - A massa com molhor bourgnion é deliciosa!
51 - Amo os sanduíches do McDonald´s especialmente o Big Mac e hoje experimentei o Super Big Mac no Shopping Recife, feito com três hambúrgueres e ficou ainda mais gostoso, super delicioso.
51 - ..amei!
51 - Também gosto muito dos sorvetes!
51 - Resumindo.
51 - ..sou fã!
51 - rs
52 - Espalho em toda parte da capital paranaense, o Restaurante Madero é uma hamburgueria especialista em hambúrgueres e steaks.
53 - Self-service, localizado próximo à grandes empresas.
53 - O valor do kg é bem barato e as carnes são boas.
54 - Lugar lindo e super aconchegante!
54 - Música excelente.
54 - Ótimo atendimento, garçons super atenciosos!
54 - Mesa de antepastos com muitas opções!
54 - Preço justifica a qualidade!
55 - Eu achei a pastelaria muito boa.
55 - Um pastel bem grande com bastante recheio.
55 - Oferece boa variedade de cervejas também.
56 - As instalações do lugar já chamam a atenção: com características italiana, lindo!
56 - O cardápio tem muitas opções de saladas, entradas, pães de fabricação própria, tudo bem fresquinho!..
56 - os cafés são excelentes, servidos não em xicaras, mas em tigelas de cerâmicas, adorei!
56 - para quem gosta de experimentar novidades - acompanhamentos nozes, queijos, mel  - e ambiente propositadamente rústico e uma boa pedida.
56 - Apesar do preço um pouco temperado, vale a visita!.
57 - Comida boa, ambiente bom, se comparado ao Camarões Natal RN, deixa a desejar, a começar pelo serviço.
58 - Ele é muito bom quando tem promoção, pois o preço não é muito acessível, e a comida não condiz com o presso normal.
59 - Excelente restaurante.
59 - Existiam duas unidades quando fui a Maceió: uma próxima a Feira de Artesanato e outra próxima ao Hotel Mercure.
59 - Fomos com um casal de amigos aos dois.
59 - São ambientes diferentes (o cardápio é igual): próxima a Feira eles possuem um ambiente mais descontraido e jovem com musica ao vivo.
59 - Perto do Mercure o salao é fechado e um ambiente com mais famílias.
59 - Recomendo o Chiclete de Camarão!
59 - Você não irá se arrepender!!
59 - !
60 - O Big Néctar é aquele tipo de local que salva sua vida no meio de um dia corrido, que vc está com muita pressa.
60 - O atendimento é super rápido, aceitam cartão e tem diversos tipos de salgados, sanduiches e sucos naturais.
61 - Vou bastante ao Felipe, pra mim a comida portuguesa é a melhor do mundo.
61 - Começo pelo bacalhau ou polvo com um vinho branco e termino com um carneiro e vinho tinto.
61 - Sobremesa, sempre, rabanada!
62 - Eric, é garçom do Coco Bambu Sul.
62 - Excelente atendimento, atencioso, simpático e procura agilizar todos os pedidos com rapidez.
63 - Estive com a minha família no Coco Bambu próximo à Beira Mar em Fortaleza e pedi um prato que sempre como em São Paulo e sem excessões vem sempre maravilhoso.
63 - Mas nesta visita a filial da Beira Mar me decepcionei muito com o prato.
63 - Primeiro a quantidade de Camarões foi extremamente reduzida, e com isso o que veio foi batata palha e arroz que estava seco.
63 - Reclamei com o garçom que concordou com a  crítica, e me disse que o Maitre viria até a mesa, o que estou esperando até agora.
63 - Resumo, péssimo prato e nenhuma atitude do pessoal da casa.
63 - Lamentável.
63 - A conta foi acima de R$ 270,00.
64 - Talvez aqui seja servida a melhor carne (ou pelo menos custo beneficio) de Porto Alegre.
64 - Não se trata do tradicional churrasco gaúcho, mas sim de uma parrilla uruguaia.
64 - O ambiente simples, com garçons atenciosos e bem preparados, convida para cortes uruguaios de excelente qualidade.
64 - Não deixa de pedir o queijo provolone, imperdível!
65 - Esperava mais do atendimento e principalmente da comida.
65 - ..nada de estupendo.
65 - ..normal, satisfatório e na média.
66 - Passei a noite de sexta com familia no restaurante, e decidi optar por uma opcao de menu sem ser o buffet uma vez que não ia comer muito.
66 - Meu namorado foi no buffet e trouxe arroz, mas disse que não queria comer até o final.
66 - Entao experimentei apenas o arroz do buffet dele - uma pratica comum de quando vamos em casal e queremos experimentar a comida do outro.
66 - Bom, no final a conta veio como uma porcao de arroz extra (como se eu tivesse "me aproveitado da situação para comer arroz") e ainda como se tivessem sido duas porções, com valor acima do indicado no cardápio.
66 - Minha decepção foi extrema, pela falta de educacão e preparo do atendimento.
67 - O lugar é simples, mas a comida é boa e com preço razoável.
67 - É possível encomendar e levar para casa.
68 - Fui sabendo que era um dos melhores, então quis tirar a prova!
68 - Excelente!
68 - Pedi bacalhau e o Pastel de Belém que não deixou a desejar do que comi em Portugal!
68 - Somado a um bom vinho e bom papo!
68 - Recomendo!
69 - O melhor lanche para o fim de tarde em Porto Velho.
69 - Comida regional e paraense, onde tem a melhor sopa de caranguejo.
69 - Sugestão: o bolo tentador é perfeito
70 - Um cardápio de ótimas opções naturais e saborosas, bem executadas e com um serviço ótimo.
70 - Toda vez que como na Frutaria, fico pensando que tenho que voltar para experimentar outro prato.
71 - O local fica localizado numa Vilela linda em Petrópolis, e tem mesas externas e internas.
71 - Fui à noite, o atendimento foi bom e rápido.
71 - Pedi um crepe de camarão divino (R$22) e meu marido pediu um filé mignon (R$35).
71 - A única coisa que deixou a desejar foi o arroz, completamente sem sal.
71 - O resto, adorei!
72 - O ambiente é muito agradável, o cardápio muito bom, com alguns pratos bem típicos.
72 - A decoração é muito linda, com os quadros na parede de paisagens e o bar com o espelho horizontal na parte de cima.
72 - Porém, não é fisicamente como um restaurante italiano.
72 - Os restaurantes típicos italianos têm mesas postas (ou semi-postas) tradicionais com cadeiras tradicionais e não têm a configuração de mesas com baias tipo lanchonete americana e nem mesmo as bebidas como chás gelados.
72 - .. Trabalhei ha 10 anos em um Restaurante Italiano na Italia, por isso entendo que essa parte foi um acréscimo comercial do restaurante que não existe na Itália.
72 - Mas no geral, é uma experiência muito agradável.
73 - O atendimento foi bom e o prato de peixe frito com pirao muito bom.
73 - Recomendo esse lugar assim como a Lopanna.
74 - Restaurante único.
74 - Ali se encontra sabores e ingredientes típicos de outras regiões do Brasil, como pequi e outros.
74 - Atendimento feito pela chef e proprietária.
74 - Não é barato mas vale conhecer.
75 - Pizza excelente!
75 - Servem somente a alacarte, mas uma pizza grande servem tranquilamente duas pessoas.
75 - Localização bem próxima a Av.
75 - Boa Viagem.
76 - Desculpa aos fãs de chopp Brahma e Cia.
76 - , mas ali não é nem de longe um bom lugar para degustar boas cervejas.
76 - Comecemos pela carta de 'especiais', como o teresinense chama as artesanais e umas duas ou três importadas, como Stella Artois etc.
76 - Um local que poderia ter um beer sommelier, além de torneiras de chopp de verdade, como de trigo, Ale, IPA, entre outras opções que em qualquer loja que possui o nome BEER no nome podemos encontrar.
76 - Os caras que nos atendem não sabem dos copos para cada estilo; não nos é oferecido algo para harmonizar com o determinado estilo que foi pedido.
76 - ..
Enfim, quem gosta de lá é porque quer ver TV ou ser visto num bar de um shopping center de THE.
76 - ..
77 - Adoro a fuzilli longo da Usina, os molhos são excelente, mas o grande diferencial, realmente é as massas.
77 - Infelizmente sempre cheio, sendo difícil conseguir almoçar lá.
77 - ..contudo, dependendo do dia, vale a pena.
77 - ...
78 - O lugar é ótimo e super agradável, eu e meus amigos fomos atendidos super bem pelo o garçom Roberto, SUPER RECOMENDOOOOOO!
79 - Já tinhamos ido no Jamies Italian de Londres e qualidade do restaurante de São Paulo é a mesma.
79 - Excelente atendimento e ótima comida.
79 - Recomendo a todos.
80 - Já fui lá no buffet da hora do almoço e no jantar a la carte a noite.
80 - Na minha opinião é o melhor jantar de Belém, foi o melhor filhote com crosta de castanha que como na cidade e serve cervejas da amazona beer.
81 - Ótimos petiscos e ótico chopp.
81 - Comemos a porção de pancetta, porção de pastéis e frango a passarinho.
81 - Estava tudo uma delicia, comidinha de boteco honesta, muito bem feita.
81 - Não é um lugar muito barato, mas valeu a pena a visita.
81 - Voltaremos com certeza.
82 - Nada de tão interessante a não ser as tapiocas e crepes feitos na hora que são uma maravilha .
82 - Mas o restante do buffet de cafe da manhã é mediano e o atendimento tambem; tomara que melhorem nesse aspecto.
83 - atendimento nota 10 ..garcom atencioso  pratos excelentes muito bem.
83 - servidos e atendidos com certeza voltaremos
84 - O lugar é agradável.
84 - a comida é boa e o atendimento também, uma excelente experiencia na cidade de Porto Velho para quem gosta de uma boa comida brasileira especialmente a mineira.
84 - Vale a pena conhecer e soborear
85 - Serve um bom churrasco, o ambiente é aberto, ventilado mas podia investir mais em atrair o cliente com algum diferencial
86 - Otimo atendimento, ambiente confortavel, e comida otima.
86 - So precisa de mais segurança.
86 - Meus parabens.
86 - # Recomendo
87 - Comida simples, mas saboroso.
87 - Pedimos um filé que foi muito bem servido, prato caro mas que serve até 03 pessoas satisfatoriamente.
87 - .. Empadinha e bolinho de bacalhau deliciosos!
88 - Trata-se da melhor churrascaria de Natal, com um cardápio de carnes e peixes variado, um atendimento personalizado.
88 - Para quem gosta de comida japonesa irá se esbaldar pois o sushi é magnifico.
88 - Porém para minha família a picanha nobre foi maravilhosa e o carneiro assado também foi divino.
88 - Possui ainda uma seleção de sobremesas incríveis.
88 - Recomendo.
89 - Excelente pizza,massa fina, feita no forno a lenha.
89 - Lugar maravilhoso pra quem quer ver e ser visto.
89 - ..bem freqüentado,sempre tem fila de espera.
89 - Melhor fazer reserva.
89 - ..Tem uma adega ímpar que vale a pena explorada.
90 - Comida sensacional, lugar maravilhoso.
90 - Garçon Ítalo super atencioso e educado.
90 - .. parabéns para a casa.
90 - ..
91 - Buffet de saladas muito bom, mas as carnes são o ponto alto.
91 - Sempre no ponto correto, chegam quente a mesa, muito bem servidas por garçons espcializados no assunto.
91 - O atendimento é excelente e o ambiente muito agradável em função das grandes janelas que permitem mais luz externa.
92 - O melhor restaurante de Natal para mim.
92 - Ambiente de muito bom gosto, comida impecável.
92 - Sem falar na música ao vivo!
92 - Sensacional.
92 - .. nosso preferido!
93 - Ótimo atendimento, comida deliciosa!
93 - Muito bem servido também, excelente custo-benefício!
93 - Obrigada ao garçom William pela presteza!
94 - Situado nas alamedas da praça Savassi.
94 - Ambiente eclético.
94 - Cerveja gelada e bons aperitivos.
94 - Garçons realmente baianos, que atendem com simpatia, e toda a "malemolência" caracteristica da Bahia.
95 - Uma grata surpresa.
95 - Vim a Goiânia a trabalho e, por indicação de um amigo, almocei no Kanpai.
95 - Ambiente amplo e agradabilíssimo, serviço gentil e atencioso, comida espetacular.
95 - Uma dica: o festival executivo vale muito a pena.
95 - É comida que não acaba mais ;)
96 - Apesar de ser escura esta região do centro do Rio e  bem policiada e se não sentir segura  vá de táxi .Uma gafieira chic com preços moderados e com ótimos drinks .
96 - Fique no tira-gostos.
96 - A dois ou em grupo e bom pra dançar e relaxar ao som de gafieira  .Boa ambientação com vários níveis  permitindo você escolher .
96 - Entre na noite do Rio em uma  autentica gafieria carioca.
97 - O diferencial é a área de diversão para crianças.
97 - O cardápio é variado, os preços são compatíveis com a qualidade oferecida.
98 - Cozinha brasileira, cardápio incrível!
98 - Justifica o alto preço e a vista é uma delícia a parte!
98 - A sobremesa de sorvete de tapioca com calda de açaí é simplesmente inigualável!
99 - Preço muito bom, e a pizza muito saborosa, com uma massa bem fina e crocante.
99 - Restaurante possui vallet, o que é uma boa comodidade.
99 - Atendimento rápido e garçons muito educados.
99 - Ambiente agradável e aconchegante.
100 - Este restaurante serve caranguejo de varias maneiras.
100 - A comida chega rápido, mas tem cara de pronta a muito tempo, não é quente nem barata.
100 - Vale a experiencia de comer caranguejo ,pra quem não tem esta iguaria na sua vida cotidiana.
101 - Muita variedade de comidas típicas, ótimo atendimento, ambiente amplo para receber grupos.
101 - Vale a pena conhecer
102 - Já perdi as contas de quantas vezes já vim!Recomendo o Crispy e as Lemonades, ambas são sensacionais.
102 - Parabéns ao Moriconi, atendimento impecável.
103 - Não experimentei as costelinhas de porco pois eh muito grande para porção individual, mad fiquei com vontade pois todas as mesas estavam pedindo.
103 - Peixe na brasa estava bem gostoso, mad o arroz verde de camarão que acompanha estava horrível.
103 - Cerveja muito gelada!
103 - !
104 - com uma variedade de lanches muito boa so precisa agilizar mais o atendimento as vezes e um pouco demorado
105 - Eu sempre almoço lá com a família.
105 - Preço camarada e opções pra todos os gostos, exceto carne vermelha.
105 - Sucos naturais feitos na hora, lanches gostosos e uma mercearia de produtos naturais e pães feitos na casa com muita variedade e preços justos.
105 - Poderia investir em melhorar o visual, porque o salão das mesas não é bonito.
105 - ..
106 - Lugar bom para estar com amigos, preço um pouco salgado e atendimento deixa a desejar.
106 - Mas vale a pena provar o submarino.
106 - Na minha opinião, as porções de fritas estavam muito gordurosas.
107 - Tem um ambiente acolhedor,  ótimo para reunir-se com amigos e colegas para passar boas horas jogando conversa fora.
108 - O restaurante´é bastante agradável e os funcionários são muito atenciosos.
108 - Possuem outros pratos além do famoso Pitú.
108 - Comemos uma picanha de carne de sol que estava maravilhosa.
108 - Recomendo.
108 - Preços de médio para alto!
109 - Alto Astral Nota 10.
109 - Comida Nota 100.
109 - Atendimento Nota 1000.
109 - Tequileiros sao a Sensacao da Casa.
109 - Local Ideal para Jantar com os Amigos e Familia Toda e se Divertir.
110 - Comida excelente mesmo com o nome de Camarões possui outros tipos de comida.
110 - Atendimento perfeito.
110 - Super recomendo lugar aconchegante.
111 - Quer comer bem e barato no Rio de Janeiro?
111 - Vá ao Zona Sul e peça uma boa pizza com um vinho pego diretamente do lugar à sua escolha !
112 - Lugar bem frequentado, com buffet variado e preço unico.
112 - Por ser bem cheio é preciso chegar cedo.
112 - Fica na orla de Atalaia, possui um espaço para estacionar.
113 - O churrasco é delicioso e os acompanhamentos também, porém um preço é um pouco salgado, mas a qualidade, sabor e o atendimento compensam o valor.
114 - um chopp otimo com com um atendimento meio tumultuado pois ache muito as sextas, porem os garçons se esforçam bastante para te deixar o melhor atendido possível.
114 - As porcões são deliciosas
115 - R $ 61,90 o kg em setembro/16
O melhor cartola que comi em Natal.
115 - Além disso, quem quiser experimentar comida regional, este é o lugar perfeito.
115 - Um buffet muito variado, tudo muito bem feito e quentinho.
115 - Atendimento sem igual.
115 - Garçons muito atenciosos.
115 - Top 5:
O pão de mandioca, doce ou salgado; os sucos (alguns misturados); a carne com nata; bolinho de queijo; escondidinho de carne do sol.
115 - ...
Além disso tem risotto, Baião de dois, feijão verde, sopas variadas, peixe a milanesa, frango a milanesa, cuzcuz, canjica, mesa com queijos, salada.
115 - ..... 
Tem que ter muito foco pra não comer de tudo um pouco.
115 - Detalhe: o prato é enorme!
115 - Não se engane na quantidade que colocar nele.
115 - Detalhe 2: eles tem uma lojinha interna que vende muita coisa: alguns doces, avoador, itens regionais e até o famoso pão do mangai.
115 - Até uma panela de fazer cuzcuz individual vende.
115 - ..

Detalhe 3: vi umas 2 mesas comemorando aniversário lá.
115 - Local diferente e muito boa comida!
116 - Ao visitarmos o cocô Bambu surpreendidos com o atendimento por excelência do Garson Ronaldo Martins nota 10 parabéns ao cocô Bambu por ter um profissional deste nível.
116 - França da Silva
16/12/2019
117 - ótima pizza, realmente deliciosa com excelentes ingredientes e sabores que fogem do tradicional.
117 - ...ambiente muito acolhedor, funcionários atenciosos.
117 - ...único ponto negativo é o horário: a casa fecha meia noite mas muito antes já estão retirando o buffet de saladas e encerram o rodizio pelo qual fiquei decepcionado pelo porte do estabelecimento.
117 - Havia comido poucas pizzas pelo horário ( +- 23h) até que o garçom veio me perguntar se havia algum sabor em especial que estava aguardando.
117 - ....depois de comer os sabores que me trouxe, fiz o mesmo com as doces.
117 - ...acabei comendo pouca variedade.
117 - ...achei muito desrespeitoso com o cliente inclusive pelo valor pago que não é nada barato.
118 - O restaurante oferece bons pratos, não tem um serviço rápido porém vale a pena ir em almoços de toda maneira.
118 - No almoço oferece música tocada em um piano exposto no meio do restaurante, com bastante vegetação.
119 - O Churrasquinho do Japa tem bom custo benefício, bem localizado e com comida boa.
119 - O espetinho vale a pena, as guarnições são bem preparadas.
119 - Entretanto, como fator negativo, a falta de refrigeração se faz sentir nos dias mais quentes.
120 - Ao passar pela porta dessa pequena trattoria italiana já fiquei curioso, pois o ambiente é muito charmoso e convidativo; em seguida fui com amigos para jantar e ótima surpresa tive, carta de vinhos enxuta mas honesta, pratos fartos e saborosos, atendimento muito eficiente e simpático, e com direito a prova de dois lemoncellos ao final por cortesia.
120 - Agora.
120 - ..a sobremesa não empolgou, sendo que, acredito que vários restaurantes tem contratado a parte de confeitaria já pronta através de empresas especializadas, que infelizmente deixa a desejar.
121 - boas opções no cardapio, produtos com qualidade, preços justos, bom atendimento, facil acesso, vale a pena conhecer.
122 - Voce nunca vai imaginar que vai encontrar um bacalhau tao bom em Manaus.
122 - Meu marido já morou em diversas partes do mundo e o Alentejo é o restaurante favorito dele.
122 - Ambiente sofisticado, elegante e agradável.
122 - Tudo é bom, o bacalhau, as verduras e ate o arroz!
122 - Atendimento impecável!
122 - Geraldo e Tati são muito profissionais e queridos.
122 - Vale a pela levar uma blusa se for muito friorento ;)
Recomendo, mesmo para turistas (que normalmente procuram culinária regional).
122 - Com certeza serão surpreendidos.
123 - Ótimo serviço, boa localização e comida excelente!
123 - Estou apaixonada pela carne de sol.
123 - Fácil acesso.
124 - Localização acessível, ótimo atendimento, dependências confortáveis e a comida deliciosa.
124 - A Chef Ana Carolina está de parabéns!
125 - Ambiente muito legal, uma comida de qualidade.
125 - gosto muito do peixe a delicia de la hummm.
125 - .. Lugar arejado e bastante espaço
126 - Apesar de às vezes ter fila, é um restaurante que oferece boa comida.
126 - Há opções de salada, quiches, tudo muito bem preparado.
126 - Parece muito pequeno de fora, mas ao entrar, percebe-se que o ambiente não é tão pequeno.
127 - Quando penso em caranguejo só vem a mente o Caranga.
127 - .. Já fui em outros mais nenhum se compara com a qualidade  dos caranguejos de lá.
127 - Saboroso.
127 - .. soltinho da casca.
127 - ..o pirão com camarão dentro.
127 - .. hummmm.
127 - .. sem falar no serviço perfeito e ambiente super agradável.
127 - ..
128 - Boa e cara cafeteria de aeroporto!
128 - O café é sempre bom, mas os preços continuam nas alturas.
128 - O atendimento continua bom e rápido.
129 - Ótimo restaurante e atendimento execelente do Garçom Marciel sempre muito atencioso com os clientes.
129 - Obg.
130 - O restaurante oferece pratos rapidos diariamente.
130 - A feijoada Light é muito boa, a virada paulista também.
130 - O preço é bem acessível, e a comida caseira muito Boa.
130 - Já almocei vários dias lá.
130 - São mais de 80 sucos naturais diversos e escolha.
131 - Frequentador habitual do Due Cuochi do Shopping Cidade Jardim resolvemos festejar o aniversário de minha filha na casa da Henri Dunant.
131 - A experiência foi a melhor possível.
131 - Embora relativamente cheio é um local calmo, amplo e muito bem decorado.
131 - O serviço é excelente e muito cuidadoso.
131 - A carta de vinhos oferece uma boa variedade e os pratos, principalmente as massas, são muito saborosas.
131 - Uma raridade hoje em dia em São Paulo, há valet parking no local gratuito.
131 - Voltaremos com certeza.
131 - Espero ter ajudado.
132 - Como restaurante regional excelente.
132 - Mas não se trata de restaurante regional e sim um misto de regional/tradicional/turístico/internacional e pode até incluir os manjados contemporâneos/gourmets/damoda e outros na sua categoria.
132 - Pratos variados e especiais num cardápio que na escolha já te deixa com água na boca e a ânsia de como será o gosto.
132 - Entradas gostosas e que diferem das mesmices de outros restaurantes.
132 - Filhote na brasa maravilhoso: disse o garçon, ser o carro chefe.
132 - Ambiente agradável, mesas feitas de troncos de madeiras dão ar amazônico ao ambiente.
132 - Na entrada um pequeno carpete limpa pés, destoa do ambiente, com risco de escorregões que podem sofrer os frequentadores.
132 - Carta de vinho compatível com as especialidades da casa.
132 - Serviços de atendimento de boa qualidade.
132 - Voltarei e recomendo.
132 - .
133 - Ligar muito agradável com ótimo atendimento.
133 - Todos muito atenciosos.
133 - A comida bem servida com ótima porcão.
133 - Vale muito a pena
134 - Um restaurante extremamente confortável, atendimento impecável, ambiente climatizado e com ótimas opções de carnes, o local tem um clima acolhedor, calmo e com um piano tocado ao vivo, que deixa uma atmosfera perfeita (O pianista é ótimo), os pratos são bem satisfatórios, tanto na qualidade, quantidade e apresentação, o sr. 
 Freire (Maîte), é um excelente profissional, lembrou de mim, sou de São Paulo, e fazia 1 ano que não o visitava, foi gratificante revê-lo.
134 - Para mim, é um dos melhores lugares de Fortaleza, é a 5º vez que vou e não deixo de visitá-los, recomendo com certeza, nota 10.
135 - Gostei de ter comido no El Arabe Culinaria Chohfe, pois uma comida com um excelente tempero, espero que possa voltar a comer a esfirra de lá.
136 - Quando fui, estava vazio mas o atendimento foi muito demorado.
136 - Reclamei e em um minuto o pedido veio.
137 - Massa muito boa, recheios excelentes, os que mais gosto são o de charque e doce de leite; com preço excelente.
138 - Eu sempre passava na frente, e confesso que o cheirinho de bolo era uma tentaçao.
138 - Ate que um dia resolvi entrar e levar uma delicia dessa para casa.
138 - Pra que senhor, agora sou vicida, é de lei sair do trabalho e passar p pegar um bolo.
138 - Pao caseiro é maravilhoso também.
138 - Parabens tudo muito perfeito, feito com carinho e amor.
139 - Boa para “tomar uma” com os amigos, cerveja barata e gelada.
139 - Atendimento um tanto demorado, acredito que por conta da barraca cheia, mas pelo menos não cobram 10%.
139 - Entradas excelentes!
140 - A lanchonete é boa.
140 - A comida é ótima e os preços são bastante acessíveis, sem falar na localização, em frente à praia de Iracema, mas os lanches são simples.
141 - Um ambiente agradável, comida deliciosa, rodízio bem servido, variedade de acompanhamentos, atendimento muito bom e serviço de qualidade.
141 - Vale muito a pena!
142 - Polvo sensacional!!!!
142 - Imperdivel!!!!!
142 - Garçom Jose impecavel!!!!
142 - Nao pode perder!!!!!!!
142 - Serviço e comida perfeitos!!!!
142 - !
143 - Embora a unidade já tenha alguns anos, foi a primeira vez que lá estive.
143 - O ambiente é simples e simpático.
143 - Gostei do serviço, pois os garçons foram bastante atenciosos.
143 - A carne estava muito boa, embora o molho que a acompanhou fosse um pouco forte para o meu gosto (talvez pudesse ser opcional ou ter outras opções).
143 - Ainda que a "pegada" do lugar seja simples, gostaria de sugerir que os talheres fossem trocados ao chegar o prato principal, porquanto já tinham sido utilizados no prato de salada.
143 - Porém, ao final, a conta me pareceu bastante pesada para tão simples jantar.
144 - Excelente atendimento, variedade de sushis e sashimis.
144 - E o mais interessante é o sistema inovador de rodízio, com baixo desperdício e alta variedade.
144 - Recomendo a todos.
145 - Comprei 03 sorvetes e depois consumir vieram alegar regras internas de cobrar 1,00 a mais por cada ao pagar no cartão de crédito ou débito.
145 - Dizem podem fazer isso pois está na Lei.
145 - Mas a lei não fala em valores ou formas de pagamento!!!
145 - Eles recusaram a entender a lei.
145 - Foi um transtorno total.
145 - Estão assaltando os clientes!!!
145 - Funcionário do caixa Sassá, diz se chamar Julielson, recusou ligar para o dono, diz se chamar Gleidson, para resolver transtorno e ainda debochou do caso!!!
145 - Em resumo, péssimo local.
145 - Um assalto aos clientes nos "direitos deles".
145 - Nas imagens estão a lei oficial e a lei deles na caneta, fixados em lugares escondidos na padaria.
145 - NÃO COMPREM, NÃO VÃO LÁ.
145 - EVITEM PASSAR TRANSTORNO.
145 - RECOMENDO NEM PARA O MEU INIMIGO.
146 - Estive pelo menos quatro vezes, e nenhum dos pratos mereceu destaque.
146 - Pratos medianos, a moqueca extremamente aguada.
146 - Pedimos peixe à Belle Meunière para levar para casa, ao custo de R$ 120,00, quantidade irrisória, quando a indicação é que serve duas pessoas.
146 - Não retornaria.
147 - carne ao ponto,ambiente familiar,ótimo atendimento em especial ao que nos atendeu que foi o orlando atencioso e educada tirou todas nossas duvidas e fez com que a noite ficasse mais agradável,foi um prazer estar nesse restaurante mais uma fez me senti em casa e espero voltar em breve
148 - Para mim, uma das melhores carnes de Fortaleza.
148 - Ambiente agradável, atendimento de qualidade.
148 - Um verdadeiro churrasco argentino.
149 - A tapioca é uma delícia.
149 - tem de vários sabores.
149 - Eu pedi de carne de sol com queijo coalho (que eu adoro!).
149 - No almoço tem bufe por quilo.
149 - Cardápio variado.
149 - Servem até bacalhau!
149 - R$60,00 o quilo.
149 - ..meio puxado, né?
150 - Churrasco rodízio normal, mas a costela é especial.
150 - Macia como nenhuma outra.
150 - Especialidade da casa que atrai gente de diversos lugares.
150 - Quem ainda não foi, não perca esta boa opção.
151 - O vermelho grill e muito bem localizado, ambiente rustico simples e arejado, com luz ideal, atendimento na medida, com bebidas geladas e disponibiliza um cardapio de carnes na medida certa com variedade e muito bem feitas.
151 - O melhor e o sabor.
151 - So tome cuidado com o ponto das carnes.
151 - Porque o ponto e importante para quem aprecia carne.
151 - Peça ajuda se precisar.
152 - É literalmente um café da manhã no campo.
152 - Paga-se uma taxa de 33,00/pessoa e, assim, pode se servir à vontade.
152 - Como opções havia cuzcuz, beiju, ovo mexido, carne de sol cozida e desfiada, pães, geleia,  doce de leite, tortas salgadas, pão de queijo, bolos variados, sucos, café, leite, mingau doce.
152 - .
152 - O local é ideal para crianças: muitos brinquedos (casinhas, balanço), tem alguns animais (bois, coelhos, galinhas, peixes).
152 - O local só funciona nos domingos.
153 - Sensacional!
153 - Pedimos o prato Super Summer.
153 - Ambiente super agradável, atendimento muito bom e a comida sem comentários.
153 - Super recomendo.
154 - Que loucura essa pizzaria!!
154 - O lugar é  lindo, o atendimento é diferenciado, cortez, acolhedor, responsável e muito afetivo!
154 - As pizzas são inexplicáveis de tão  boas.
154 - Só prpvando mesmo!
154 - Os sabores são  variados e um melhor que o outro!
154 - Realmente uma experiência incrível e que vale quanto custa ou ainda muito mais!
154 - Estacionamento ao lado, com manobrista.
154 - É pago, mas o carro fixa perto e bem cuidado.
154 - VALE A PENA!!!
154 - Parabéns para o estabelecimento e um abraço carinhoso na equipe de colaboradores,  ficamos encantados com o atendimento!
155 - Comida excelente e porção bem servida.
155 - Atendimento diferenciado e acima de 3 pessoas o custo beneficio sai super em conta.
156 - Muito boa a pizza com variedade de sabores.
156 - O valor não é dos mais baratos.
156 - Mas vale a pena para comer uma pizza de qualidade.
157 - Mesmo não gostando muito de beiju, as amigas me incentivaram e provei, muito bom.
157 - Muita variedade e feito na hora.
158 - Fomos (2 casais) experimentar esse Ragazzo (Jardim Marajoara) no último domingo dia 29 de Outubro.
158 - O "panino" que pedimos, ...não tinha!
158 - O milkshake de frutas vermelhas, ...não tinha!
158 - Pedimos duas canecas do Pica Pau,...não tinha!
158 - A sopa de cebola estava azeda, nem comi!
158 - As almôndegas do "espaguete com almôndegas ao sugo" parecia ter sido feitas com restos de carne cozida!
158 - Dois funcionários (aparentemente mais graduados porque eram vestidos de preto) ficaram o tempo inteiro brigando, em um canto do salão.
158 - A porta do estabelecimento  ficou o tempo todo inteiramente aberta!!!
158 - Deve ser para tentar estourar o ar condicionado(?
158 - ), ou permitir uma melhor entrada no salão dos gazes de escapamento do alto transito (?
158 - ), ou dificultar o acesso pela rampa (?).
158 - Simplesmente infame!
159 - Ambiente agradável, boa música.
159 - Do lado de fora tem uma mesabde sinuca, final de tarde ou a noite deve ser bom.
159 - Os pratos são mais massa, que não é caseira fresca, molho pomodoro ou branco com uma carne, não empolgou.
160 - O Ara é um restaurante super interessante, de comida coreana, achei muito legal o sabor da comida, é bastante apimentada e tem aquele toque de comida agridoce.
161 - O bar possui excelentes aperitivos, a banda é animada e o estilo é chorinho, samba.
161 - .
161 - O único ponto negativo é o tempo para se conseguir uma mesa e o valor da entradas em alta temporada.
161 - A feijoada aos domingos é o ponto alto.
161 - Excelente, a melhor que já comi!
162 - Ambiente agradável, atendimento bom !!
162 - Pratos para todos os gostos.
162 - ... de entrada a casquinha de Siri é uma ótima opção !!!
162 - pedi o famoso "chiclete de camarão" que vem 5 opções de queijo e achei muito gostoso (enquanto quente, quando esfria o queijo fica duro e enjoativo) as outras pessoas que estavam comigo experimentaram o esperto de lagosta (TOP), camarão ao catupiry (TOP tbm), camarão na manteiga com ervas da horta (excelente) e filet mignon ao molho vinho e pimenta verde com talharim ao molho parmesão (carne um pouco dura) de sobremesa pétit gateau (muito bom) e mousse de maracujá com doce de manga rosa e sorvete de tapioca (delicia de sobremesa típica) enfim , vale a pena !
162 - Super recomendo!
163 - Um restaurante fino, bem estruturado, muito bem decorado.
163 - Comida maravilhosa, porções muito fartas.
163 - A comida muito saborosa e um tempero divino.
163 - Onde você pode comer camarões preparados em uma variedade infinita.
164 - O buffet é típico, comida fresca, gostosa.
164 - A estrela ficou por conta do risoto se pato feito na hora.
164 - Achamos os 57 reais um valor um pouco elevado, e o atendimento deixa bastante a desejar.
165 - Um ótimo achado da comida tipica goiana, aos que forem a cidade devem experimentar pelo menos o peixe na telha e a panelinha.
165 - Um excelente restaurante, RECOMENDO!
166 - Kibe ou michui mais uma saladinha, opção maravilhosa para almoçar.
166 - Tudo muito gostoso.
166 - Voltarei sempre que estiver em São Paulo.
167 - Por vinte reais você pode se servir a vontade sem repetir.
167 - A comida é boa, bem preparada e variada porem de vez em quando a comida esta fria no buffet.
168 - Sempre vamos e gostamos  muito do Chalet Suisse, tradicional em Curitiba, clássico no fundue.
168 - Desta vez achei que decaiu um pouco, tanto na variedade dos molhos do fundue como no atendimento.
168 - Continua muito bom, porém , não sentimos aquela vontade de retornar como das outras vezes.
169 - Muita opção no self serviço, qualidade excepcional!
169 - Recomendo o salmão.
169 - O preço condiz com a qualidade da comida!
170 - Referente ao atendimento, cardápio, ambiente, preço, agilidade, difícil alguém não gostar deste restaurante.
170 - Voltarei com certeza pois são muitas boas opções para provar
171 - Comi um deliciosa moqueca de camarão, tudo muito bem preparado de otimo tempero e sabor, o arroz bem soltinho, salda fresquinha e bebida gelada, atendimento bom e preço convidativo.
