1 - Comida maravilhosa, lugar do verdadeiro chiclete de camarão.
1 - O garçom Éric Lima nos atendeu muito bem, pretendemos voltar assim que possível.
2 - Comida boa, drinks legais e um ambiente bem aconchegante.
2 - Provamos muitas coisas e tudo nos agradou.
2 - Principalmente um pato servido em um dos pratos da casa, sensacional!
3 - Excelente pra ir com a família!
3 - Ótima Comida, ambiente agradável, bom atendimento e estacionamento.
3 - Vale a pena conhecer
4 - Tomo sorvete na Visabor faz mais de 30 anos.
4 - Sabores de frutas ou artificiais.
4 - Casquinha crocante e ambiente simples.
4 - Preços muito bons.
4 - Recomendo
5 - O melhor hamburger que já comi!
5 - Excelente atendimento, a comida estava ótima.
5 - O restaurante é bem pequeno, mas agradável e divertido.
6 - O restaurante é novo, super acolhedor e charmoso com um ótimo atendimento.
6 - As porções são generosas, saborosíssimas e com preço justo.
6 - Boa variedade de vinhos.
6 - Super recomendo o espaguete de frutos do mar, bolonhesa, carbonara e o risoto.
6 - O tiramisu também é fantástico.
6 - Todas as vezes fui com meu namorado, mas é um excelente ambiente para levar a família ou amigos.
7 - Fomos num sábado, ambiente elegante, equipe gentil e simpática.
7 - Comemos um curry bem gostoso, mas o filé não era filé.
7 - A sobremesa (wonton de abacaxi com geléia de pimenta e sorvete) estava ótima.
8 - Comida ótima e com bom atediamento e com muita coisa boas e da para levar a esposa e a namorada e familia pois as porções de comidas são boas!
8 - Muito obrigado
9 - Ambiente agradável, preço totalmente acessível, e adoro o cardápio de lá!
9 - Sem falar no atendimento maravilhoso!
10 - A pizzaria é a mais tradicional de Belo Horizonte.
10 - São várias opções.
10 - Além das pizzas também tem um excepicional parmeggiana, delicioso e suculento
11 - Estive com minha família essa tarde pela primeira vez me deparei com um cenário lindo e aconchegante.
11 - Comprei 1 kg de camarão GRANDE, olhei bem o rapaz pesando e escolhendo meu camarão.
11 - A decepção veio na hora que sentei na barraca e pedi pra fritar (não quero citar o nome) O camarão chegou muito saboroso mas os camarões grandes( veio na parte de cima) Quando fomos comer os de dentro tinha apenas camarões minúsculos e murchos (velhos) Como se estivessem trocado uma boa parte.
11 - Até aí tudo bem, quando o camarão acabou percebi que tinha umas 20 cabeças sem o corpo como se fosse restos.
11 - .. Chamei o garçom disfarçadamente e ele simplesmente se fez que não escultou e foi atender outra mesa.
11 - Me senti uma trouxa mesmo.
11 - Enfim, peço que prestem atenção, o lugar é ótimo.
11 - Eu amei, voltarei sim, mas pra comer um peixe, porque camarão só compro pra levar e fritar na minha casa.
12 - Fui ao La Bocca depois de ler tantos comentários elogiosos e empolgados.
12 - Antes de tudo quero dizer que não entendo o porquê de alguns criticarem tanto a localização.
12 - É uma rua calma, residencial, cujas casinhas lembram bastante os subúrbios cariocas.
12 - Uma graça!
12 - Agora falarei da comida.
12 - Pedi o tão elogiado gnocchi de banana da terra com ragu de ossobuco.
12 - A primeira garfada é deliciosa, mas, aos poucos, torna-se enjoativo dada a ausência de nuances, texturas e camadas de sabores.
12 - O molho de ossobuco peca pelo excesso de sal.
12 - No geral, um prato correto, mas nada esplendoroso.
12 - Ressalto, entretanto, que é um oásis comer uma massa fabricada na casa nesse Rio de Janeiro povoado de massas de salgadinho de terceira congeladas disfarçadas de gnocchi.
13 - Excelente restaurante!
13 - A diversidade do self servisse de altíssimo bom gosto e sabores inigualáveis!
13 - O único restaurante q posso consumir sushi e saschimi com total segurança alimentar!
13 - Sou fá numero um e super indico!
14 - gostei tanto da comida como do atendimento, o preço é bom e o local é razoável, não tenho do que reclamar, recomendo
15 - Um dos melhores restaurantes com buffet vegetariano com opções de grelhados no centro de Porto Alegre.
15 - As opções são variadas e muito bem-feitas.
15 - Sopas, sobremesas e refrescos incluídos no preço.
15 - Custo-benefício muito bom!
