Comida maravilhosa, lugar do verdadeiro chiclete de camarão.
O garçom Éric Lima nos atendeu muito bem, pretendemos voltar assim que possível.
Comida boa, drinks legais e um ambiente bem aconchegante.
Provamos muitas coisas e tudo nos agradou.
Principalmente um pato servido em um dos pratos da casa, sensacional!
Excelente pra ir com a família!
Ótima Comida, ambiente agradável, bom atendimento e estacionamento.
Vale a pena conhecer
Tomo sorvete na Visabor faz mais de 30 anos.
Sabores de frutas ou artificiais.
Casquinha crocante e ambiente simples.
Preços muito bons.
Recomendo
O melhor hamburger que já comi!
Excelente atendimento, a comida estava ótima.
O restaurante é bem pequeno, mas agradável e divertido.
O restaurante é novo, super acolhedor e charmoso com um ótimo atendimento.
As porções são generosas, saborosíssimas e com preço justo.
Boa variedade de vinhos.
Super recomendo o espaguete de frutos do mar, bolonhesa, carbonara e o risoto.
O tiramisu também é fantástico.
Todas as vezes fui com meu namorado, mas é um excelente ambiente para levar a família ou amigos.
Fomos num sábado, ambiente elegante, equipe gentil e simpática.
Comemos um curry bem gostoso, mas o filé não era filé.
A sobremesa (wonton de abacaxi com geléia de pimenta e sorvete) estava ótima.
Comida ótima e com bom atediamento e com muita coisa boas e da para levar a esposa e a namorada e familia pois as porções de comidas são boas!
Muito obrigado
Ambiente agradável, preço totalmente acessível, e adoro o cardápio de lá!
Sem falar no atendimento maravilhoso!
A pizzaria é a mais tradicional de Belo Horizonte.
São várias opções.
Além das pizzas também tem um excepicional parmeggiana, delicioso e suculento
Estive com minha família essa tarde pela primeira vez me deparei com um cenário lindo e aconchegante.
Comprei 1 kg de camarão GRANDE, olhei bem o rapaz pesando e escolhendo meu camarão.
A decepção veio na hora que sentei na barraca e pedi pra fritar (não quero citar o nome) O camarão chegou muito saboroso mas os camarões grandes( veio na parte de cima) Quando fomos comer os de dentro tinha apenas camarões minúsculos e murchos (velhos) Como se estivessem trocado uma boa parte.
Até aí tudo bem, quando o camarão acabou percebi que tinha umas 20 cabeças sem o corpo como se fosse restos.
.. Chamei o garçom disfarçadamente e ele simplesmente se fez que não escultou e foi atender outra mesa.
Me senti uma trouxa mesmo.
Enfim, peço que prestem atenção, o lugar é ótimo.
Eu amei, voltarei sim, mas pra comer um peixe, porque camarão só compro pra levar e fritar na minha casa.
Fui ao La Bocca depois de ler tantos comentários elogiosos e empolgados.
Antes de tudo quero dizer que não entendo o porquê de alguns criticarem tanto a localização.
É uma rua calma, residencial, cujas casinhas lembram bastante os subúrbios cariocas.
Uma graça!
Agora falarei da comida.
Pedi o tão elogiado gnocchi de banana da terra com ragu de ossobuco.
A primeira garfada é deliciosa, mas, aos poucos, torna-se enjoativo dada a ausência de nuances, texturas e camadas de sabores.
O molho de ossobuco peca pelo excesso de sal.
No geral, um prato correto, mas nada esplendoroso.
Ressalto, entretanto, que é um oásis comer uma massa fabricada na casa nesse Rio de Janeiro povoado de massas de salgadinho de terceira congeladas disfarçadas de gnocchi.
Excelente restaurante!
A diversidade do self servisse de altíssimo bom gosto e sabores inigualáveis!
O único restaurante q posso consumir sushi e saschimi com total segurança alimentar!
Sou fá numero um e super indico!
gostei tanto da comida como do atendimento, o preço é bom e o local é razoável, não tenho do que reclamar, recomendo
Um dos melhores restaurantes com buffet vegetariano com opções de grelhados no centro de Porto Alegre.
As opções são variadas e muito bem-feitas.
Sopas, sobremesas e refrescos incluídos no preço.
Custo-benefício muito bom!
