Comida maravilhosa, lugar do verdadeiro chiclete de camarão.
O garçom Éric Lima nos atendeu muito bem, pretendemos voltar assim que possível.
Comida boa, drinks legais e um ambiente bem aconchegante.
Provamos muitas coisas e tudo nos agradou.
Principalmente um pato servido em um dos pratos da casa, sensacional!
Excelente pra ir com a família!
Ótima Comida, ambiente agradável, bom atendimento e estacionamento.
Vale a pena conhecer
Tomo sorvete na Visabor faz mais de 30 anos.
Sabores de frutas ou artificiais.
Casquinha crocante e ambiente simples.
Preços muito bons.
Recomendo
O melhor hamburger que já comi!
Excelente atendimento, a comida estava ótima.
O restaurante é bem pequeno, mas agradável e divertido.
O restaurante é novo, super acolhedor e charmoso com um ótimo atendimento.
As porções são generosas, saborosíssimas e com preço justo.
Boa variedade de vinhos.
Super recomendo o espaguete de frutos do mar, bolonhesa, carbonara e o risoto.
O tiramisu também é fantástico.
Todas as vezes fui com meu namorado, mas é um excelente ambiente para levar a família ou amigos.
Fomos num sábado, ambiente elegante, equipe gentil e simpática.
Comemos um curry bem gostoso, mas o filé não era filé.
A sobremesa (wonton de abacaxi com geléia de pimenta e sorvete) estava ótima.
Comida ótima e com bom atediamento e com muita coisa boas e da para levar a esposa e a namorada e familia pois as porções de comidas são boas!
Muito obrigado
Ambiente agradável, preço totalmente acessível, e adoro o cardápio de lá!
Sem falar no atendimento maravilhoso!
Voltarei sempre 😘
A pizzaria é a mais tradicional de Belo Horizonte.
São várias opções.
Além das pizzas também tem um excepicional parmeggiana, delicioso e suculento
Estive com minha família essa tarde pela primeira vez me deparei com um cenário lindo e aconchegante.
Comprei 1 kg de camarão GRANDE, olhei bem o rapaz pesando e escolhendo meu camarão.
A decepção veio na hora que sentei na barraca e pedi pra fritar (não quero citar o nome) O camarão chegou muito saboroso mas os camarões grandes( veio na parte de cima) Quando fomos comer os de dentro tinha apenas camarões minúsculos e murchos (velhos) Como se estivessem trocado uma boa parte.
Até aí tudo bem, quando o camarão acabou percebi que tinha umas 20 cabeças sem o corpo como se fosse restos.
.. Chamei o garçom disfarçadamente e ele simplesmente se fez que não escultou e foi atender outra mesa.
Me senti uma trouxa mesmo.
Enfim, peço que prestem atenção, o lugar é ótimo.
Eu amei, voltarei sim, mas pra comer um peixe, porque camarão só compro pra levar e fritar na minha casa.
Fui ao La Bocca depois de ler tantos comentários elogiosos e empolgados.
Antes de tudo quero dizer que não entendo o porquê de alguns criticarem tanto a localização.
É uma rua calma, residencial, cujas casinhas lembram bastante os subúrbios cariocas.
Uma graça!
Agora falarei da comida.
Pedi o tão elogiado gnocchi de banana da terra com ragu de ossobuco.
A primeira garfada é deliciosa, mas, aos poucos, torna-se enjoativo dada a ausência de nuances, texturas e camadas de sabores.
O molho de ossobuco peca pelo excesso de sal.
No geral, um prato correto, mas nada esplendoroso.
Ressalto, entretanto, que é um oásis comer uma massa fabricada na casa nesse Rio de Janeiro povoado de massas de salgadinho de terceira congeladas disfarçadas de gnocchi.
Excelente restaurante!
A diversidade do self servisse de altíssimo bom gosto e sabores inigualáveis!
O único restaurante q posso consumir sushi e saschimi com total segurança alimentar!
Sou fá numero um e super indico!
gostei tanto da comida como do atendimento, o preço é bom e o local é razoável, não tenho do que reclamar, recomendo
Um dos melhores restaurantes com buffet vegetariano com opções de grelhados no centro de Porto Alegre.
As opções são variadas e muito bem-feitas.
Sopas, sobremesas e refrescos incluídos no preço.
Custo-benefício muito bom!
Tudo é bom!
O chef Juarez é ótimo e um amor.
Ótimo atendimento.
Ótima apresentação dos pratos.
Comida maravilhosa.
Sobremesas incríveis.
Preço bom.
Sem dúvidas o meu preferido.
A Família DR LASER esteve no sábado para um almoço informal.
.. Um Grelhado bem preparado e um Buffet bem variado com um preço ok, fazem do local uma boa opção para um almoço rápido de final de semana.
Indescritível, eu nunca havia comido tapioca e resolvi experimentar justamente em Natal-RN, comi em alguns lugares, mas de longe esse foi o melhor.
O único lugar que em nossa estadia fizemos questão de repetir, mesmo sabendo que poderíamos perder outra atração, mas valeu o risco de perder uma nova atração, pois este lugar é simplesmente maravilhoso.
Vá preparado, pois a porção é bem servida e a sobremesa imensa!
Experimentamos algumas, mas a melhor foi a de Carne de Sol com Nata!
!
!
Tinha visto as críticas e realmente esperava mais.
Atendimento foi bacana e tudo bem fresquinho, mas não foi o melhor ceviche que já comi.
Bem gourmetizado.
A porção bem pequena.
Esse restaurante está situado na avenida Conde, de fácil acesso a quem está pelo centro e imediações.
Mistura pratos contemporâneos com uma tendência aos da península ibérica.
Experimente as entradas, por exemplo o ragu.
Excelente pedida também é o  mediterrâneo .
Garçons atenciosos e ambiente acolhedor nos deixa um gosto de quero- mais.
Vale a visita.
Localizado um pouco distante do centro, é um lugar tranquilo e com ótima estrutura (mesas e cadeiras muito boas e confortáveis).
O cardápio é um pouco fraco pelo porte do restaurante.
.
não há muita variedade de porções.
É ótimo por não ficar muito cheio, e o mar a frente é muito tranquilo.
Serviço mediano.
Almocei com amigos neste local e realmente tenho que comentar, comida deliciosa, chope bem tirado, atendimento excelente, não há o que reclamar, local para famílias, casais e turma de amigos.
O lugar é bem bonito e possui cervejas de outros países, mas os preços são bem salgados e o atendimento não foi dos melhores.
O bar estava lotado, até aí sem problemas, afinal era dia 30 de dezembro.
A questão maior foi, o promoter muito grosseiro, uma total desorganização quanto a liberação das mesas e o ar condicionado estava longe de funcionar, as portas abertas sem o equipamento de cortina de vento, só piorou tudo.
Tentar pedir bebidas no bar também não adiantou, os garçons ficam todos localizados num único lugar do balcão, é preciso ficar acenando a comanda ou ficar espremido na ponta em que eles estão atendendo.
O minimo que esperamos de um bar de frente para a praia é funcionar muito bem no verão.
A avaliação fica muito comprometida, não consegui beber nem comer nada.
O loopfood é um dos melhores sanduíches de Curitiba.
Leve, gostoso e bem temperado, não tem erro quando se está com fome.
A pedida é comer junto com um suco, não tem como dizer nao.
Bom atendimento preço justo comida muito boa muito agradável  o local a noite tem um povo bonito super recomendo
O casa de Tereza eh pra mim o melhor em Salvador!
A começar pela localização, no mais boêmio bairro soteropolitano, em uma casa antiga, com decoração rústica, acompanhada do som de um piano de cauda, que tão bem harmoniza com o primor do cardápio elaborado.
Vai além de uma experiência gastronômico.
"Ver, ouvir, sentir"...
A culinária Bahiana sob um toque sensível e ousado fazem deste restaurante excepcional.
A apresentação do restaurante é uma atração a parte, todo decorado com temas nordestinos!
As tapiocas são deliciosas, enormes, oferece também cuzcuz, saladas, sucos e batidas.
Muito bom!
A pior coisa que pode acontecer em um restaurante é você ser enganado.
Escolhi o prato filé mignon ao molho madeira e quando chegou o prato havia apenas uma pequena fatia de uma carne muito dura, que pelo que entendo, tratava-se de coxão duro.
Não devia ter nem 50 gramas, era uma fatia pequena e fina.
Lamentável a atitude do restaurante, que já foi bom.
Restaurante vegetariano de preço único com direito a repetir a vontade comida e sucos, mas senti-me cheio logo no primeiro prato e suco.
Aceita cartão de crédito.
Faltam pratos com tempero mais leve, apresentação mais colorida e aroma menos enjoativo.
Ficar sem comer carne não é fácil, se os pratos vegetarianos não forem saborosos fica difícil voltar.
Lugar com comida típica e especializado em carne de sol, que vem acompanhada por feijão de corda, macaxeira, pirão de leite,....Umprato dá para dois e sobrou, no nosso caso.
Preço justo e atendimento excelente.
Serve também carne de bode.
Almoçei  em  janeiro  deste  ano  !
Prato  principal  é  à  Carne  do  Sol à  Potiguar,  sendo  está  carne  muito  macia  e  acompanha : Macaxeira  cozida, Paçoca, Manteiga
de  garrafa, Farofa, Feijão  de  corda.
.... !
É um bom restaurante que, para ótimo, faltam mais variedades.
Dentro do hotel está e a todos é oferecido um cantor talentoso, que canta bem.
Já conhecia a casa, como sempre Comida maravilhosa, ambiente, música tudo perfeito, mas o atendimento do Francisco (Chico)..... the best, o melhorrrrrr, cerveja e espumante gelada e sempre incansável.
Parabéns pelo melhor garçom.
O cardápio vem sendo reformado há anos, dando menos foco aos wraps e crepes.
No almoço há bons grelhados a um preço compatível.
Comida muito saborosa.
Os sucos são ótimos!
A localização do restaurante já vale a pena.
..Fica dentro do Mangal das Garças - local q adoramos!!
Fomos muito bem atendidos mas achamos caro pelo q fornece.
...Apresenta pratos típicos com sabores peculiares no esquema self-service com preço fixo!!
!
O lugar é delicioso para uma cerveja em um dia de sol principalmente.
A comida é boa assim como o atendimento.
Mas prepare o bolso, pois é fácil da conta ultrapassar 100 reais por pessoa.
Um restaurante perfeito para quem busca comida regional.
Um lugar muito tipo da terra.
Bom para você ir com a familia amigos.
Comida muito gostosa.
Local agradável e relativamente despojado.
Serviço atencioso mas não excelente.
Carta de bebidas razoável, faltam algumas boas marcas de cerveja.
Pizza bem feita, mas não deliciosa.
Em resumo, o local é bom mas não é excelente.
O Rio de Janeiro anda carente.
Um restaurante com sabores e variedades sem igual.
Pratos excelentes e com um atendimento muito bom.
Hambúrguer maravilhoso com ingredientes de primeira 
Atendimento excelente 
E ambiente limpo e aconchegante.
O saúde da Nilo Peçanha já foi melhor e mais limpo.
Pedi um sanduíche natural de frango e veio um amontoado de folhas com frango desfiado e um molho indecifrável amarelo, sem gosto e se desmontando todo.
Acho que nunca limparam vidros nem fizeram  manutenção no deck, largado.
Pena.
Lanches rapidos e acessiveis, uma boa pedida para o final de semana com amigos ou crianças.
Bom cardapio e atendimento
Local muito agradável , comida excelente , atendimento impecável ... o local realmente me surpreendeu ... parabéns
Comida muito boa e com preço justo.
Não deixem de comer a coxinha.
Venham preparado para uma pequena fila de espera, não mais que meia hora
Muito bom atendimento.
Serviço padrão.
Comida muito bem servida.
Qualidade ótima.
Ambiente agradável.
Som em volume baixo.
A Cantina di Napoli é uma excelente opção de culinária italiana em Fortaleza, com um ótimo atendimento, boa carta de vinhos e um cardápio típico italiano, além de cozinha contemporânea.
Não esqueça de provar o spaghetti de frutos do mar.
..
Ambiente agradável, com música boa e atendimento nota 10.
Parabéns a garçonete Iraci, muito atenciosa!
Espaços e com 3 ambientes diferentes, as bebidas são ótimas, as opções de aperitivos e comidas do cardápio são fatas e agradam a todos e os preços são justos.
Às vezes o serviço deixa um pouco à desejar, mas para que não é muito exigente pode até nem perceber a demora.
O salão é grande e as mesas acomodam grupos.
Na entrada uma prateleira com vinhos que você pode escolher e pedir na mesa.
As entradas são excelentes, porém, pequenas.
A massa com molhor bourgnion é deliciosa!
Amo os sanduíches do McDonald´s especialmente o Big Mac e hoje experimentei o Super Big Mac no Shopping Recife, feito com três hambúrgueres e ficou ainda mais gostoso, super delicioso.
..amei!
Também gosto muito dos sorvetes!
Resumindo.
..sou fã!
rs
Espalho em toda parte da capital paranaense, o Restaurante Madero é uma hamburgueria especialista em hambúrgueres e steaks.
Self-service, localizado próximo à grandes empresas.
O valor do kg é bem barato e as carnes são boas.
Lugar lindo e super aconchegante!
Música excelente.
Ótimo atendimento, garçons super atenciosos!
Mesa de antepastos com muitas opções!
Preço justifica a qualidade!
Eu achei a pastelaria muito boa.
Um pastel bem grande com bastante recheio.
Oferece boa variedade de cervejas também.
As instalações do lugar já chamam a atenção: com características italiana, lindo!
O cardápio tem muitas opções de saladas, entradas, pães de fabricação própria, tudo bem fresquinho!..
os cafés são excelentes, servidos não em xicaras, mas em tigelas de cerâmicas, adorei!
para quem gosta de experimentar novidades - acompanhamentos nozes, queijos, mel  - e ambiente propositadamente rústico e uma boa pedida.
Apesar do preço um pouco temperado, vale a visita!.
Comida boa, ambiente bom, se comparado ao Camarões Natal RN, deixa a desejar, a começar pelo serviço.
Ele é muito bom quando tem promoção, pois o preço não é muito acessível, e a comida não condiz com o presso normal.
Excelente restaurante.
Existiam duas unidades quando fui a Maceió: uma próxima a Feira de Artesanato e outra próxima ao Hotel Mercure.
Fomos com um casal de amigos aos dois.
São ambientes diferentes (o cardápio é igual): próxima a Feira eles possuem um ambiente mais descontraido e jovem com musica ao vivo.
Perto do Mercure o salao é fechado e um ambiente com mais famílias.
Recomendo o Chiclete de Camarão!
Você não irá se arrepender!!
!
O Big Néctar é aquele tipo de local que salva sua vida no meio de um dia corrido, que vc está com muita pressa.
O atendimento é super rápido, aceitam cartão e tem diversos tipos de salgados, sanduiches e sucos naturais.
Vou bastante ao Felipe, pra mim a comida portuguesa é a melhor do mundo.
Começo pelo bacalhau ou polvo com um vinho branco e termino com um carneiro e vinho tinto.
Sobremesa, sempre, rabanada!
Eric, é garçom do Coco Bambu Sul.
Excelente atendimento, atencioso, simpático e procura agilizar todos os pedidos com rapidez.
Estive com a minha família no Coco Bambu próximo à Beira Mar em Fortaleza e pedi um prato que sempre como em São Paulo e sem excessões vem sempre maravilhoso.
Mas nesta visita a filial da Beira Mar me decepcionei muito com o prato.
Primeiro a quantidade de Camarões foi extremamente reduzida, e com isso o que veio foi batata palha e arroz que estava seco.
Reclamei com o garçom que concordou com a  crítica, e me disse que o Maitre viria até a mesa, o que estou esperando até agora.
Resumo, péssimo prato e nenhuma atitude do pessoal da casa.
Lamentável.
A conta foi acima de R$ 270,00.
Talvez aqui seja servida a melhor carne (ou pelo menos custo beneficio) de Porto Alegre.
Não se trata do tradicional churrasco gaúcho, mas sim de uma parrilla uruguaia.
O ambiente simples, com garçons atenciosos e bem preparados, convida para cortes uruguaios de excelente qualidade.
Não deixa de pedir o queijo provolone, imperdível!
Esperava mais do atendimento e principalmente da comida.
..nada de estupendo.
..normal, satisfatório e na média.
Passei a noite de sexta com familia no restaurante, e decidi optar por uma opcao de menu sem ser o buffet uma vez que não ia comer muito.
Meu namorado foi no buffet e trouxe arroz, mas disse que não queria comer até o final.
Entao experimentei apenas o arroz do buffet dele - uma pratica comum de quando vamos em casal e queremos experimentar a comida do outro.
Bom, no final a conta veio como uma porcao de arroz extra (como se eu tivesse "me aproveitado da situação para comer arroz") e ainda como se tivessem sido duas porções, com valor acima do indicado no cardápio.
Minha decepção foi extrema, pela falta de educacão e preparo do atendimento.
O lugar é simples, mas a comida é boa e com preço razoável.
É possível encomendar e levar para casa.
Fui sabendo que era um dos melhores, então quis tirar a prova!
Excelente!
Pedi bacalhau e o Pastel de Belém que não deixou a desejar do que comi em Portugal!
Somado a um bom vinho e bom papo!
Recomendo!
O melhor lanche para o fim de tarde em Porto Velho.
Comida regional e paraense, onde tem a melhor sopa de caranguejo.
Sugestão: o bolo tentador é perfeito
Um cardápio de ótimas opções naturais e saborosas, bem executadas e com um serviço ótimo.
Toda vez que como na Frutaria, fico pensando que tenho que voltar para experimentar outro prato.
O local fica localizado numa Vilela linda em Petrópolis, e tem mesas externas e internas.
Fui à noite, o atendimento foi bom e rápido.
Pedi um crepe de camarão divino (R$22) e meu marido pediu um filé mignon (R$35).
A única coisa que deixou a desejar foi o arroz, completamente sem sal.
O resto, adorei!
O ambiente é muito agradável, o cardápio muito bom, com alguns pratos bem típicos.
A decoração é muito linda, com os quadros na parede de paisagens e o bar com o espelho horizontal na parte de cima.
Porém, não é fisicamente como um restaurante italiano.
Os restaurantes típicos italianos têm mesas postas (ou semi-postas) tradicionais com cadeiras tradicionais e não têm a configuração de mesas com baias tipo lanchonete americana e nem mesmo as bebidas como chás gelados.
.. Trabalhei ha 10 anos em um Restaurante Italiano na Italia, por isso entendo que essa parte foi um acréscimo comercial do restaurante que não existe na Itália.
Mas no geral, é uma experiência muito agradável.
O atendimento foi bom e o prato de peixe frito com pirao muito bom.
Recomendo esse lugar assim como a Lopanna.
Restaurante único.
Ali se encontra sabores e ingredientes típicos de outras regiões do Brasil, como pequi e outros.
Atendimento feito pela chef e proprietária.
Não é barato mas vale conhecer.
Pizza excelente!
Servem somente a alacarte, mas uma pizza grande servem tranquilamente duas pessoas.
Localização bem próxima a Av.
Boa Viagem.
Desculpa aos fãs de chopp Brahma e Cia.
, mas ali não é nem de longe um bom lugar para degustar boas cervejas.
Comecemos pela carta de 'especiais', como o teresinense chama as artesanais e umas duas ou três importadas, como Stella Artois etc.
Um local que poderia ter um beer sommelier, além de torneiras de chopp de verdade, como de trigo, Ale, IPA, entre outras opções que em qualquer loja que possui o nome BEER no nome podemos encontrar.
Os caras que nos atendem não sabem dos copos para cada estilo; não nos é oferecido algo para harmonizar com o determinado estilo que foi pedido.
..
Enfim, quem gosta de lá é porque quer ver TV ou ser visto num bar de um shopping center de THE.
..
Adoro a fuzilli longo da Usina, os molhos são excelente, mas o grande diferencial, realmente é as massas.
Infelizmente sempre cheio, sendo difícil conseguir almoçar lá.
..contudo, dependendo do dia, vale a pena.
...
O lugar é ótimo e super agradável, eu e meus amigos fomos atendidos super bem pelo o garçom Roberto, SUPER RECOMENDOOOOOO!
Já tinhamos ido no Jamies Italian de Londres e qualidade do restaurante de São Paulo é a mesma.
Excelente atendimento e ótima comida.
Recomendo a todos.
Já fui lá no buffet da hora do almoço e no jantar a la carte a noite.
Na minha opinião é o melhor jantar de Belém, foi o melhor filhote com crosta de castanha que como na cidade e serve cervejas da amazona beer.
Ótimos petiscos e ótico chopp.
Comemos a porção de pancetta, porção de pastéis e frango a passarinho.
Estava tudo uma delicia, comidinha de boteco honesta, muito bem feita.
Não é um lugar muito barato, mas valeu a pena a visita.
Voltaremos com certeza.
Nada de tão interessante a não ser as tapiocas e crepes feitos na hora que são uma maravilha .
Mas o restante do buffet de cafe da manhã é mediano e o atendimento tambem; tomara que melhorem nesse aspecto.
atendimento nota 10 ..garcom atencioso  pratos excelentes muito bem.
servidos e atendidos com certeza voltaremos
O lugar é agradável.
a comida é boa e o atendimento também, uma excelente experiencia na cidade de Porto Velho para quem gosta de uma boa comida brasileira especialmente a mineira.
Vale a pena conhecer e soborear
Serve um bom churrasco, o ambiente é aberto, ventilado mas podia investir mais em atrair o cliente com algum diferencial
Otimo atendimento, ambiente confortavel, e comida otima.
So precisa de mais segurança.
Meus parabens.
# Recomendo
Comida simples, mas saboroso.
Pedimos um filé que foi muito bem servido, prato caro mas que serve até 03 pessoas satisfatoriamente.
.. Empadinha e bolinho de bacalhau deliciosos!
Trata-se da melhor churrascaria de Natal, com um cardápio de carnes e peixes variado, um atendimento personalizado.
Para quem gosta de comida japonesa irá se esbaldar pois o sushi é magnifico.
Porém para minha família a picanha nobre foi maravilhosa e o carneiro assado também foi divino.
Possui ainda uma seleção de sobremesas incríveis.
Recomendo.
Excelente pizza,massa fina, feita no forno a lenha.
Lugar maravilhoso pra quem quer ver e ser visto.
..bem freqüentado,sempre tem fila de espera.
Melhor fazer reserva.
..Tem uma adega ímpar que vale a pena explorada.
Comida sensacional, lugar maravilhoso.
Garçon Ítalo super atencioso e educado.
.. parabéns para a casa.
..
Buffet de saladas muito bom, mas as carnes são o ponto alto.
Sempre no ponto correto, chegam quente a mesa, muito bem servidas por garçons espcializados no assunto.
O atendimento é excelente e o ambiente muito agradável em função das grandes janelas que permitem mais luz externa.
O melhor restaurante de Natal para mim.
Ambiente de muito bom gosto, comida impecável.
Sem falar na música ao vivo!
Sensacional.
.. nosso preferido!
Ótimo atendimento, comida deliciosa!
Muito bem servido também, excelente custo-benefício!
Obrigada ao garçom William pela presteza!
Situado nas alamedas da praça Savassi.
Ambiente eclético.
Cerveja gelada e bons aperitivos.
Garçons realmente baianos, que atendem com simpatia, e toda a "malemolência" caracteristica da Bahia.
Uma grata surpresa.
Vim a Goiânia a trabalho e, por indicação de um amigo, almocei no Kanpai.
Ambiente amplo e agradabilíssimo, serviço gentil e atencioso, comida espetacular.
Uma dica: o festival executivo vale muito a pena.
É comida que não acaba mais ;)
Apesar de ser escura esta região do centro do Rio e  bem policiada e se não sentir segura  vá de táxi .Uma gafieira chic com preços moderados e com ótimos drinks .
Fique no tira-gostos.
A dois ou em grupo e bom pra dançar e relaxar ao som de gafieira  .Boa ambientação com vários níveis  permitindo você escolher .
Entre na noite do Rio em uma  autentica gafieria carioca.
O diferencial é a área de diversão para crianças.
O cardápio é variado, os preços são compatíveis com a qualidade oferecida.
Cozinha brasileira, cardápio incrível!
Justifica o alto preço e a vista é uma delícia a parte!
A sobremesa de sorvete de tapioca com calda de açaí é simplesmente inigualável!
Preço muito bom, e a pizza muito saborosa, com uma massa bem fina e crocante.
Restaurante possui vallet, o que é uma boa comodidade.
Atendimento rápido e garçons muito educados.
Ambiente agradável e aconchegante.
Este restaurante serve caranguejo de varias maneiras.
A comida chega rápido, mas tem cara de pronta a muito tempo, não é quente nem barata.
Vale a experiencia de comer caranguejo ,pra quem não tem esta iguaria na sua vida cotidiana.
Muita variedade de comidas típicas, ótimo atendimento, ambiente amplo para receber grupos.
Vale a pena conhecer
Já perdi as contas de quantas vezes já vim!Recomendo o Crispy e as Lemonades, ambas são sensacionais.
Parabéns ao Moriconi, atendimento impecável.
Não experimentei as costelinhas de porco pois eh muito grande para porção individual, mad fiquei com vontade pois todas as mesas estavam pedindo.
Peixe na brasa estava bem gostoso, mad o arroz verde de camarão que acompanha estava horrível.
Cerveja muito gelada!
!
com uma variedade de lanches muito boa so precisa agilizar mais o atendimento as vezes e um pouco demorado
Eu sempre almoço lá com a família.
Preço camarada e opções pra todos os gostos, exceto carne vermelha.
Sucos naturais feitos na hora, lanches gostosos e uma mercearia de produtos naturais e pães feitos na casa com muita variedade e preços justos.
Poderia investir em melhorar o visual, porque o salão das mesas não é bonito.
..
Lugar bom para estar com amigos, preço um pouco salgado e atendimento deixa a desejar.
Mas vale a pena provar o submarino.
Na minha opinião, as porções de fritas estavam muito gordurosas.
Tem um ambiente acolhedor,  ótimo para reunir-se com amigos e colegas para passar boas horas jogando conversa fora.
O restaurante´é bastante agradável e os funcionários são muito atenciosos.
Possuem outros pratos além do famoso Pitú.
Comemos uma picanha de carne de sol que estava maravilhosa.
Recomendo.
Preços de médio para alto!
Alto Astral Nota 10.
Comida Nota 100.
Atendimento Nota 1000.
Tequileiros sao a Sensacao da Casa.
Local Ideal para Jantar com os Amigos e Familia Toda e se Divertir.
Comida excelente mesmo com o nome de Camarões possui outros tipos de comida.
Atendimento perfeito.
Super recomendo lugar aconchegante.
Quer comer bem e barato no Rio de Janeiro?
Vá ao Zona Sul e peça uma boa pizza com um vinho pego diretamente do lugar à sua escolha !
Lugar bem frequentado, com buffet variado e preço unico.
Por ser bem cheio é preciso chegar cedo.
Fica na orla de Atalaia, possui um espaço para estacionar.
O churrasco é delicioso e os acompanhamentos também, porém um preço é um pouco salgado, mas a qualidade, sabor e o atendimento compensam o valor.
um chopp otimo com com um atendimento meio tumultuado pois ache muito as sextas, porem os garçons se esforçam bastante para te deixar o melhor atendido possível.
As porcões são deliciosas
R $ 61,90 o kg em setembro/16
O melhor cartola que comi em Natal.
Além disso, quem quiser experimentar comida regional, este é o lugar perfeito.
Um buffet muito variado, tudo muito bem feito e quentinho.
Atendimento sem igual.
Garçons muito atenciosos.
Top 5:
O pão de mandioca, doce ou salgado; os sucos (alguns misturados); a carne com nata; bolinho de queijo; escondidinho de carne do sol.
...
Além disso tem risotto, Baião de dois, feijão verde, sopas variadas, peixe a milanesa, frango a milanesa, cuzcuz, canjica, mesa com queijos, salada.
..... 
Tem que ter muito foco pra não comer de tudo um pouco.
Detalhe: o prato é enorme!
Não se engane na quantidade que colocar nele.
Detalhe 2: eles tem uma lojinha interna que vende muita coisa: alguns doces, avoador, itens regionais e até o famoso pão do mangai.
Até uma panela de fazer cuzcuz individual vende.
..

Detalhe 3: vi umas 2 mesas comemorando aniversário lá.
Local diferente e muito boa comida!
Ao visitarmos o cocô Bambu surpreendidos com o atendimento por excelência do Garson Ronaldo Martins nota 10 parabéns ao cocô Bambu por ter um profissional deste nível.
França da Silva
16/12/2019
ótima pizza, realmente deliciosa com excelentes ingredientes e sabores que fogem do tradicional.
...ambiente muito acolhedor, funcionários atenciosos.
...único ponto negativo é o horário: a casa fecha meia noite mas muito antes já estão retirando o buffet de saladas e encerram o rodizio pelo qual fiquei decepcionado pelo porte do estabelecimento.
Havia comido poucas pizzas pelo horário ( +- 23h) até que o garçom veio me perguntar se havia algum sabor em especial que estava aguardando.
....depois de comer os sabores que me trouxe, fiz o mesmo com as doces.
...acabei comendo pouca variedade.
...achei muito desrespeitoso com o cliente inclusive pelo valor pago que não é nada barato.
O restaurante oferece bons pratos, não tem um serviço rápido porém vale a pena ir em almoços de toda maneira.
No almoço oferece música tocada em um piano exposto no meio do restaurante, com bastante vegetação.
O Churrasquinho do Japa tem bom custo benefício, bem localizado e com comida boa.
O espetinho vale a pena, as guarnições são bem preparadas.
Entretanto, como fator negativo, a falta de refrigeração se faz sentir nos dias mais quentes.
Ao passar pela porta dessa pequena trattoria italiana já fiquei curioso, pois o ambiente é muito charmoso e convidativo; em seguida fui com amigos para jantar e ótima surpresa tive, carta de vinhos enxuta mas honesta, pratos fartos e saborosos, atendimento muito eficiente e simpático, e com direito a prova de dois lemoncellos ao final por cortesia.
Agora.
..a sobremesa não empolgou, sendo que, acredito que vários restaurantes tem contratado a parte de confeitaria já pronta através de empresas especializadas, que infelizmente deixa a desejar.
boas opções no cardapio, produtos com qualidade, preços justos, bom atendimento, facil acesso, vale a pena conhecer.
Voce nunca vai imaginar que vai encontrar um bacalhau tao bom em Manaus.
Meu marido já morou em diversas partes do mundo e o Alentejo é o restaurante favorito dele.
Ambiente sofisticado, elegante e agradável.
Tudo é bom, o bacalhau, as verduras e ate o arroz!
Atendimento impecável!
Geraldo e Tati são muito profissionais e queridos.
Vale a pela levar uma blusa se for muito friorento ;)
Recomendo, mesmo para turistas (que normalmente procuram culinária regional).
Com certeza serão surpreendidos.
Ótimo serviço, boa localização e comida excelente!
Estou apaixonada pela carne de sol.
Fácil acesso.
Localização acessível, ótimo atendimento, dependências confortáveis e a comida deliciosa.
A Chef Ana Carolina está de parabéns!
Ambiente muito legal, uma comida de qualidade.
gosto muito do peixe a delicia de la hummm.
.. Lugar arejado e bastante espaço
Apesar de às vezes ter fila, é um restaurante que oferece boa comida.
Há opções de salada, quiches, tudo muito bem preparado.
Parece muito pequeno de fora, mas ao entrar, percebe-se que o ambiente não é tão pequeno.
Quando penso em caranguejo só vem a mente o Caranga.
.. Já fui em outros mais nenhum se compara com a qualidade  dos caranguejos de lá.
Saboroso.
.. soltinho da casca.
..o pirão com camarão dentro.
.. hummmm.
.. sem falar no serviço perfeito e ambiente super agradável.
..
Boa e cara cafeteria de aeroporto!
O café é sempre bom, mas os preços continuam nas alturas.
O atendimento continua bom e rápido.
Ótimo restaurante e atendimento execelente do Garçom Marciel sempre muito atencioso com os clientes.
Obg.
O restaurante oferece pratos rapidos diariamente.
A feijoada Light é muito boa, a virada paulista também.
O preço é bem acessível, e a comida caseira muito Boa.
Já almocei vários dias lá.
São mais de 80 sucos naturais diversos e escolha.
Frequentador habitual do Due Cuochi do Shopping Cidade Jardim resolvemos festejar o aniversário de minha filha na casa da Henri Dunant.
A experiência foi a melhor possível.
Embora relativamente cheio é um local calmo, amplo e muito bem decorado.
O serviço é excelente e muito cuidadoso.
A carta de vinhos oferece uma boa variedade e os pratos, principalmente as massas, são muito saborosas.
Uma raridade hoje em dia em São Paulo, há valet parking no local gratuito.
Voltaremos com certeza.
Espero ter ajudado.
Como restaurante regional excelente.
Mas não se trata de restaurante regional e sim um misto de regional/tradicional/turístico/internacional e pode até incluir os manjados contemporâneos/gourmets/damoda e outros na sua categoria.
Pratos variados e especiais num cardápio que na escolha já te deixa com água na boca e a ânsia de como será o gosto.
Entradas gostosas e que diferem das mesmices de outros restaurantes.
Filhote na brasa maravilhoso: disse o garçon, ser o carro chefe.
Ambiente agradável, mesas feitas de troncos de madeiras dão ar amazônico ao ambiente.
Na entrada um pequeno carpete limpa pés, destoa do ambiente, com risco de escorregões que podem sofrer os frequentadores.
Carta de vinho compatível com as especialidades da casa.
Serviços de atendimento de boa qualidade.
Voltarei e recomendo.
.
Ligar muito agradável com ótimo atendimento.
Todos muito atenciosos.
A comida bem servida com ótima porcão.
Vale muito a pena
Um restaurante extremamente confortável, atendimento impecável, ambiente climatizado e com ótimas opções de carnes, o local tem um clima acolhedor, calmo e com um piano tocado ao vivo, que deixa uma atmosfera perfeita (O pianista é ótimo), os pratos são bem satisfatórios, tanto na qualidade, quantidade e apresentação, o sr. 
 Freire (Maîte), é um excelente profissional, lembrou de mim, sou de São Paulo, e fazia 1 ano que não o visitava, foi gratificante revê-lo.
Para mim, é um dos melhores lugares de Fortaleza, é a 5º vez que vou e não deixo de visitá-los, recomendo com certeza, nota 10.
Gostei de ter comido no El Arabe Culinaria Chohfe, pois uma comida com um excelente tempero, espero que possa voltar a comer a esfirra de lá.
Quando fui, estava vazio mas o atendimento foi muito demorado.
Reclamei e em um minuto o pedido veio.
Massa muito boa, recheios excelentes, os que mais gosto são o de charque e doce de leite; com preço excelente.
Eu sempre passava na frente, e confesso que o cheirinho de bolo era uma tentaçao.
Ate que um dia resolvi entrar e levar uma delicia dessa para casa.
Pra que senhor, agora sou vicida, é de lei sair do trabalho e passar p pegar um bolo.
Pao caseiro é maravilhoso também.
Parabens tudo muito perfeito, feito com carinho e amor.
Boa para “tomar uma” com os amigos, cerveja barata e gelada.
Atendimento um tanto demorado, acredito que por conta da barraca cheia, mas pelo menos não cobram 10%.
Entradas excelentes!
A lanchonete é boa.
A comida é ótima e os preços são bastante acessíveis, sem falar na localização, em frente à praia de Iracema, mas os lanches são simples.
Um ambiente agradável, comida deliciosa, rodízio bem servido, variedade de acompanhamentos, atendimento muito bom e serviço de qualidade.
Vale muito a pena!
Polvo sensacional!!!!
Imperdivel!!!!!
Garçom Jose impecavel!!!!
Nao pode perder!!!!!!!
Serviço e comida perfeitos!!!!
!
Embora a unidade já tenha alguns anos, foi a primeira vez que lá estive.
O ambiente é simples e simpático.
Gostei do serviço, pois os garçons foram bastante atenciosos.
A carne estava muito boa, embora o molho que a acompanhou fosse um pouco forte para o meu gosto (talvez pudesse ser opcional ou ter outras opções).
Ainda que a "pegada" do lugar seja simples, gostaria de sugerir que os talheres fossem trocados ao chegar o prato principal, porquanto já tinham sido utilizados no prato de salada.
Porém, ao final, a conta me pareceu bastante pesada para tão simples jantar.
Excelente atendimento, variedade de sushis e sashimis.
E o mais interessante é o sistema inovador de rodízio, com baixo desperdício e alta variedade.
Recomendo a todos.
Comprei 03 sorvetes e depois consumir vieram alegar regras internas de cobrar 1,00 a mais por cada ao pagar no cartão de crédito ou débito.
Dizem podem fazer isso pois está na Lei.
Mas a lei não fala em valores ou formas de pagamento!!!
Eles recusaram a entender a lei.
Foi um transtorno total.
Estão assaltando os clientes!!!
Funcionário do caixa Sassá, diz se chamar Julielson, recusou ligar para o dono, diz se chamar Gleidson, para resolver transtorno e ainda debochou do caso!!!
Em resumo, péssimo local.
Um assalto aos clientes nos "direitos deles".
Nas imagens estão a lei oficial e a lei deles na caneta, fixados em lugares escondidos na padaria.
NÃO COMPREM, NÃO VÃO LÁ.
EVITEM PASSAR TRANSTORNO.
RECOMENDO NEM PARA O MEU INIMIGO.
Estive pelo menos quatro vezes, e nenhum dos pratos mereceu destaque.
Pratos medianos, a moqueca extremamente aguada.
Pedimos peixe à Belle Meunière para levar para casa, ao custo de R$ 120,00, quantidade irrisória, quando a indicação é que serve duas pessoas.
Não retornaria.
carne ao ponto,ambiente familiar,ótimo atendimento em especial ao que nos atendeu que foi o orlando atencioso e educada tirou todas nossas duvidas e fez com que a noite ficasse mais agradável,foi um prazer estar nesse restaurante mais uma fez me senti em casa e espero voltar em breve
Para mim, uma das melhores carnes de Fortaleza.
Ambiente agradável, atendimento de qualidade.
Um verdadeiro churrasco argentino.
A tapioca é uma delícia.
tem de vários sabores.
Eu pedi de carne de sol com queijo coalho (que eu adoro!).
No almoço tem bufe por quilo.
Cardápio variado.
Servem até bacalhau!
R$60,00 o quilo.
..meio puxado, né?
Churrasco rodízio normal, mas a costela é especial.
Macia como nenhuma outra.
Especialidade da casa que atrai gente de diversos lugares.
Quem ainda não foi, não perca esta boa opção.
O vermelho grill e muito bem localizado, ambiente rustico simples e arejado, com luz ideal, atendimento na medida, com bebidas geladas e disponibiliza um cardapio de carnes na medida certa com variedade e muito bem feitas.
O melhor e o sabor.
So tome cuidado com o ponto das carnes.
Porque o ponto e importante para quem aprecia carne.
Peça ajuda se precisar.
É literalmente um café da manhã no campo.
Paga-se uma taxa de 33,00/pessoa e, assim, pode se servir à vontade.
Como opções havia cuzcuz, beiju, ovo mexido, carne de sol cozida e desfiada, pães, geleia,  doce de leite, tortas salgadas, pão de queijo, bolos variados, sucos, café, leite, mingau doce.
.
O local é ideal para crianças: muitos brinquedos (casinhas, balanço), tem alguns animais (bois, coelhos, galinhas, peixes).
O local só funciona nos domingos.
Sensacional!
Pedimos o prato Super Summer.
Ambiente super agradável, atendimento muito bom e a comida sem comentários.
Super recomendo.
Que loucura essa pizzaria!!
O lugar é  lindo, o atendimento é diferenciado, cortez, acolhedor, responsável e muito afetivo!
As pizzas são inexplicáveis de tão  boas.
Só prpvando mesmo!
Os sabores são  variados e um melhor que o outro!
Realmente uma experiência incrível e que vale quanto custa ou ainda muito mais!
Estacionamento ao lado, com manobrista.
É pago, mas o carro fixa perto e bem cuidado.
VALE A PENA!!!
Parabéns para o estabelecimento e um abraço carinhoso na equipe de colaboradores,  ficamos encantados com o atendimento!
Comida excelente e porção bem servida.
Atendimento diferenciado e acima de 3 pessoas o custo beneficio sai super em conta.
Muito boa a pizza com variedade de sabores.
O valor não é dos mais baratos.
Mas vale a pena para comer uma pizza de qualidade.
Mesmo não gostando muito de beiju, as amigas me incentivaram e provei, muito bom.
Muita variedade e feito na hora.
Fomos (2 casais) experimentar esse Ragazzo (Jardim Marajoara) no último domingo dia 29 de Outubro.
O "panino" que pedimos, ...não tinha!
O milkshake de frutas vermelhas, ...não tinha!
Pedimos duas canecas do Pica Pau,...não tinha!
A sopa de cebola estava azeda, nem comi!
As almôndegas do "espaguete com almôndegas ao sugo" parecia ter sido feitas com restos de carne cozida!
Dois funcionários (aparentemente mais graduados porque eram vestidos de preto) ficaram o tempo inteiro brigando, em um canto do salão.
A porta do estabelecimento  ficou o tempo todo inteiramente aberta!!!
Deve ser para tentar estourar o ar condicionado(?
), ou permitir uma melhor entrada no salão dos gazes de escapamento do alto transito (?
), ou dificultar o acesso pela rampa (?).
Simplesmente infame!
Ambiente agradável, boa música.
Do lado de fora tem uma mesabde sinuca, final de tarde ou a noite deve ser bom.
Os pratos são mais massa, que não é caseira fresca, molho pomodoro ou branco com uma carne, não empolgou.
O Ara é um restaurante super interessante, de comida coreana, achei muito legal o sabor da comida, é bastante apimentada e tem aquele toque de comida agridoce.
O bar possui excelentes aperitivos, a banda é animada e o estilo é chorinho, samba.
.
O único ponto negativo é o tempo para se conseguir uma mesa e o valor da entradas em alta temporada.
A feijoada aos domingos é o ponto alto.
Excelente, a melhor que já comi!
Ambiente agradável, atendimento bom !!
Pratos para todos os gostos.
... de entrada a casquinha de Siri é uma ótima opção !!!
pedi o famoso "chiclete de camarão" que vem 5 opções de queijo e achei muito gostoso (enquanto quente, quando esfria o queijo fica duro e enjoativo) as outras pessoas que estavam comigo experimentaram o esperto de lagosta (TOP), camarão ao catupiry (TOP tbm), camarão na manteiga com ervas da horta (excelente) e filet mignon ao molho vinho e pimenta verde com talharim ao molho parmesão (carne um pouco dura) de sobremesa pétit gateau (muito bom) e mousse de maracujá com doce de manga rosa e sorvete de tapioca (delicia de sobremesa típica) enfim , vale a pena !
Super recomendo!
Um restaurante fino, bem estruturado, muito bem decorado.
Comida maravilhosa, porções muito fartas.
A comida muito saborosa e um tempero divino.
Onde você pode comer camarões preparados em uma variedade infinita.
O buffet é típico, comida fresca, gostosa.
A estrela ficou por conta do risoto se pato feito na hora.
Achamos os 57 reais um valor um pouco elevado, e o atendimento deixa bastante a desejar.
Um ótimo achado da comida tipica goiana, aos que forem a cidade devem experimentar pelo menos o peixe na telha e a panelinha.
Um excelente restaurante, RECOMENDO!
Kibe ou michui mais uma saladinha, opção maravilhosa para almoçar.
Tudo muito gostoso.
Voltarei sempre que estiver em São Paulo.
Por vinte reais você pode se servir a vontade sem repetir.
A comida é boa, bem preparada e variada porem de vez em quando a comida esta fria no buffet.
Sempre vamos e gostamos  muito do Chalet Suisse, tradicional em Curitiba, clássico no fundue.
Desta vez achei que decaiu um pouco, tanto na variedade dos molhos do fundue como no atendimento.
Continua muito bom, porém , não sentimos aquela vontade de retornar como das outras vezes.
Muita opção no self serviço, qualidade excepcional!
Recomendo o salmão.
O preço condiz com a qualidade da comida!
Referente ao atendimento, cardápio, ambiente, preço, agilidade, difícil alguém não gostar deste restaurante.
Voltarei com certeza pois são muitas boas opções para provar
Comi um deliciosa moqueca de camarão, tudo muito bem preparado de otimo tempero e sabor, o arroz bem soltinho, salda fresquinha e bebida gelada, atendimento bom e preço convidativo.
Pra quem ama frutos do mar e tem um orçamento sobrando para investir em comida boa, recomendo fortemente o Coco Bambu.
O ambiente é agradável, de bom gosto e o atendimento muito bom.
Aos apaixonados por camarão, deixo duas dicas: a porção de pastéis de camarão e a porção de camarão empanado com gergelim.
Vale cada centavo (e olha custa muitos centavos)!
Passei anos frequentando a Quitinete, principalmente com minhas amigas.
Gostava muito do cardápio e da qualidade da comida/bebidas.
Há cerca de 3 anos fui algumas vezes, mas nenhuma com sucesso.
Da última vez (há 2 dias), decidi não voltar mais.
Primeiro, o garçom que me atendeu não sabia que existia um cardápio de bebidas.
Depois, o sanduíche que pedi estava seco.
.. Os garçons não eram atenciosos e pareciam estar chateados com algo.
.. 
É verdade que a entrada que pedimos (um picadinho de filé ao molho de cogumelos) estava realmente maravilhosa.
Mas, para ser sincera, foi o único aspecto positivo.
..
Ontem meu esposo fez uma reserva para comemorarmos meu aniversário.
Já no primeiro contato avisaram grosseiramente que após 20:30 a ocupação das mesas é por ordem de chegada.
Nos mandaram para o primeiro andar sem ao menos nos mostrar o caminho.
Nos sentamos e pedimos por 3 vezes o cardápio.
Depois de uns 20 minutos recebemos os mesmos e durante a escolha dos pratos verifiquei a informação de que não aceitam cartões, apenas cheques ou dinheiro.
Um absurdo em plena Ipanema e século XXl.
Não acho uma boa ideia andar com no mínimo R$ 500,00 na bolsa, à noite no Rio de Janeiro para pagar um jantar.
Nos levantamos e resolvemos partir para outro restaurante.
O manobrista nos devolveu o carro todo sujo de cimento, pois o estacionaram no canteiro de obras do Metro.
Partimos para o Restaurante D'Amici no Leme, onde fomos bem atendidos, onde o ravioli de cherne com camarões e molho de açafrão estava divino.
Excelente  atendimento, ambiente extremamente agradável, pratos com boa apresentação é muito saborosos!
Preço justo.
Experiência gastronômica!
Restauranfe excelenre até para quem não gosta de peixe ou frutos do mar.
Quando me hospedo no Fasano sempre janto por lá e gosto muito.
Raramente vou quando não estou no hotel por ser Al Mare e não gostar de peixes.
A única coisa que sempre me intrigou é aquela parede que tapa as vistas para um dos cenários mais bonitos do mundo, que é o mar do Rio.
Mas o tratamento e a sofisticação do local não tem prejuízo.
Peixes no qual estao no cadapio e seu acompanhantes maravilhoso.
Dourado muito saboroso e as batatas que o acompanha.
Um restaurante a kilo bem decorado , lugar bem charmoso, mas o atendentes não estão interessados em executar suas funções.
A comida é boa e bem variada .....mas não voltaria.
Excelente restaurante.
Sempre que tenho oportunidade retorno e tenho agradáveis surpresas.
A comida é mistura de ingredientes regionais feitos de forma mais sofisticada.
É imperdível!
Chegamos por volta de 21:00 no domingo, não teve espera.
Fomos muitooo bem atendidos, atendimento ágil.
Picanha estava sensacional, como os outros cortes.
Música agradável (  piano  ).
Muito barato comparado a Bh.
Indico c certeza.
Vi as avaliações sobre essa pizzaria e resolvi arriscar, achei a pizza excelente, alias a tempos que eu nao comia uma pizza tão boa.
Pedimos um filé em crosta de prima donna e um camarão crocante com risoto de alho poró.
Indico com certeza!
Faz parte do grupo mangai, dispensa apresentações !
Excelente o que pedir é garantido que vem com qualidade e sabor
A especialidade do local é a Tilápia, peixe da região.
A porção com todas as variedades de tilápia, frita, empanada, com queijo, com bacon.
.. é a minha preferida.
A porção pequena serve umas 3 pessoas, você experimenta vários tipos de tilápia e é bom pra bater um papo, tomando uma cervejinha e beliscando um peixinho.
O local tem espaço para crianças e elas são muito bem tratadas.
Dependendo da data pode ficar um pouco cheio.
Eles também possuem estacionamento próprio e a localização é muito boa.
Amei a comida, simples com sabor inigualável.
.
Desde o dono até a cozinheira atendem muito bem, se quiser mudar algo é só pedir.
.
Simpatias é o forte e um bom papo.
.
Lugar bem agradável, ótimo para ir com amigos e ou namorado, por ter um ambiente agradável e uma vista bem bonita.
Fomos ao restaurante com a sugestão de uma amiga.
Estávamos na Savassi e chegamos rapidamente ao local.
A grande surpresa foram os molhos que acompanhavam os dois pratos que pedimos.
Muito saborosos!
Uma porção de surubim com um tal "molho da tia" estava muito gostosa!
Também pedimos um trio composto por torresminho de tilápia, linguicinha e bolinho de mandioca.
Esse trio acompanhava um molho de limão e outro que parecia barbecue.
Enfim, tudo muito bom!
E, para completar com chave de ouro, cervejas geladinhas!
E o preço bem tranquilo.
Super recomendo.
Cozinha de primeira qualidade.
Ambiente simples com proprietários extremamente atenciosos, massas caseiras que remetem a gente a italia.
Recomendo a todos que visitarem maceio.
Imperdivel.
Prato muito saboroso!
Escalope  macio, nhoc impecavel!
Alem disso, a apresentação dos pratos tambem conquista!
O atendimento é bom!
Ambiente familiar
Buffet muito bom, estive na festa da minha priminha e o serviço foi bom, serviram com timing e os salgados eram servidos ainda quentes e a cerveja gelada.
Comida excelente, atendimento diferenciado.
Ambiente sofisticado.
Vale a pena conhecer e descobrir a culinária de Fortaleza.
Gostei muito do restaurante, ótimo atendimento, comida muito boa e uma vista maravilhosa da Bahia de Guanabara.
Fui no almoço e era Bufffet livre.
Maravilhoso lugar , ótimo atendimento pelo garçom Deodoro, recomendamos a todos.
Podem trazer a família, a casa se especializou em peixes, mas tambem serve bons filés e saladas.
Prove o filé à parmegiana e não vai se arrepender.
A pizzaria Nova Anarella que conheço fica na rua  Oratorio, 2254.
Massa média com e sem recheio de catupiry (original) na borda, Ingredientessempre  de primeira .
Atende todos os dias só para delivery na região
O bar fica na orla da praia, possui som ambiente, música ao vivo, bons petiscos e pratos e cervejas geladas.
O ponto positivo deste Bar são os valores dos pratos e cervejas, comparando com Rio de Janeiro.
Recomendo
Busquei a dica aqui no tripadvisor e foi perfeita!
Tentei uma reserva as 20:00 mas não rolou.
Fomos direto e chegamos as 20:30, com fila para 2 pessoas de 30 min.
Valeu cada minuto da espera!
Local, atendimento, comida.
.. tudo perfeito.
RECOMENDO MUITO!
Passamos neste estabelecimento para fazermos uma refeição rápida, gostamos do pronto atendimento e da qualidade do nosso filé com fritas.
Tem música ao vivo.
Localizado no 3o andar do Eataly, o Brace é um restaurante acolhedor e oferece deliciosas opções, desde a entrada até a sobremesa.
O atendimento é excelente e eficiente.
Um local bacana e arrumado, com wi fi e um vasto cardápio, de dia funciona para almoço e a noite com lanchonete.
Estava sem saber onde almoçar pedi ao Waze um bom lugar e ao chegar vi que comida a kilo.
Para minha surpresa estava tudo quente bonito e gostoso.
Tem uma pimenta de primeira cheguei a comprar para levar para casa.
O ambiente é fantástico equipe de garçons muito educados.
Recomendo
É um lugar pequeno, meio escuro.
As refeições são boas.
Já comi a feijoada e o Parmegiana.
O atendimento é regular.
Já visitei essa pizza Hut para comer no restaurante e para pedir para viagem e, sinceramente, não sei o que é pior!
O atendimento é péssimo, sem nenhum exagero.
Falta de atenção com o cliente, o maior mau humor de todos os funcionários, sem falar no tempo de espera que é ridiculamente demorado.
Depois de tudo isso, torça para o seu pedido vir certo!
A limpeza do salão e do banheiro é bem precária!
Estacionamento no local por R$15.
Simplesmente, não vale a pena o esforço!
Não volto mais!
O restaurante disponibiliza dois ambientes:
Na entrada mesas e balcão do tipo buteco, o chopp é tirado de forma apropriada e há opções de claro e escuro, os petiscos e as refeições são excelentes opções, já o bolinho de bacalhau e a isca de bacalhau com batatas são excepcionais, nesse ambiente os preços e a apresentação dos pratos e petiscos são mais modestos, sem faltar com a qualidade e sabor da casa.
O restaurante é um salão e mezanino com ar condicionado, os pratos giram em torno de R$90,00 a R$140,00, servem bem 3 adultos famintos ou 4 adultos educados e o que é servido justifica o preço.
Minha opção predileta na casa é o Bacalhau à Zé do Pipo, onde as postas de bacalhau, com três dedos de altura, são postas em cima de cebolas e cobertas por um purê de batatas e azeitonas pretas, tudo isso gratinado.
É de comer rezando.
Não deixem de experimentar o bolinho de bacalhau.
Muito Bom atendimento .
Garçom super anteciosos.
Ótimo camarão internacional com preço acessível a todos.
9 ambiente acolhedor, espaço seguro para as crianças brincarem.
Boa comida e prestimoso  atendimento
Bom estacionamento, pois está localizado num shopping
Espero voltar mais vezes
Quando você vê comida de rua em qualquer cidade do mundo com a procura que os locais tem pela Gisela , fica irresistível não experimentar.
Parece estranho tomar uma sopa quente como o Tacacá no calor amazônico de Manaus, mas vale sim começar por aqui pois é garantido.
Eu adorei, é bem diferente de tudo, mas tomei inteiro e fiquei curtindo a dormência do jambu.
O atendimento é bom, os preços são justos e a comida é bem preparada e farta!
Gostei bastante, fomos comemorar um aniversário e foi muito agradável!
Lugar bom mas lota no almoço semanal.
Boas opções de carne, tudo muito gostoso, ótimo couvert, garçons atenciosos e preço razoável.
Lugar muito agradável, arejado e com garçons muito bem preparados !!
Cardápio variado, lógico que o foco é o camarão, mas se você não come tem opções de carne também !!
Preço justo pois está dentro do praticado por bons restaurantes !!!
Preço médio do prato casal de R$100,00.
Comida fantástica, o bolinho de bacalhau é fenomenal, o file é sem descrição, excelente vale cada centavo, da próxima vez quero experimentar a maionese de legumes.
Uma pizzaria muito boa, fica no Shpopping Macapá, variedades de pizzas e bebidas.
Atendimento muito bom.
Verdadeiro PÁTIO!
Comida gostosa, variada.
Nem pedi a la carte.
Bem rápido e com preço bem acessível.
Adorei!
Frutos do mar selecionados, pratos maravilhosos e fartos.
Preço justo.
Ambiente intimo e tradicional
Fui ã noite, e embora sabia que estava bem proximo da praia, parecia que estava no interior.
Terreno amplo com varandões e jardins.
Mesas com cortes de troncos de arvores.
A pizza de massa fina e muito gostosa.
A cada semana um cardápio diferente preparado pelo Chef Ivair.
O destaque fica por conta da mesa de frios,  na recepção do restaurante.
Vale a pena conferir!
Excelente atendimento do recepcionista Joelmo e do consultor gastronomico Clesio.
O prato delicioso e a música ao vivo muito agradável!
Recomendo!
É um restaurante preferido que desde que conhecemos nunca paramos: estamos pelo menos 2 ou 3 almoços de domingo por mês.
Atração deste restaurante é a Bisteca de Boi que é FANTÁSTICO e os outros pratos que inclui aves e peixes que são todos maravilhosos.
Só não aceita cartões de crédito e nem débito.
Leve em moeda em espécie para pagamento.
Atendimento cordial e muito rápido.
Pratos bem servidos e muito saborosos.
Ambiente limpo e bem descontraído.
Sou fã deste lugar.
ótimo self service com muitas opções e ainda tem camarão ... hummmmmmmmmmmmmmmmm, linda vista para o mar, ponto negativo é que não tem WIFI como todos os outros, mas la da prara comer bem e gastar pouco,
No miolo da Praia do Canto em pouco tempo de funcionamento já conquistou os capixabas , drinks exelentes , o melhor Moscow Mule da cidade , e petiscos gostosos , nos fins de semana um café da manhã  a partir das 10 horas perfeito .
Prefiro a Fragata da Av do Forte, acho que o atendimento é melhor.
Além de deliciosas pizzas, você pode desfrutar de massas, saladas e sobremesas.
poderia ter um preço mais baixo, pois uma família gasta muito
barraca tradicional no rio de janeiro, onde apesar que avalio como uma barraca normal, é uma barraca que atrai muitas celebridades, e inclusive este mês de janeiro e fevereiro/17 a barraca leva um artista a cada sábado, como Paulo Ricardo, Latino, etc
Ambiente super romântico a noite, comida maravilhosa e super atendimento!
Gostaria de elogiar o garçom Sales que nos atendeu, fomos comemorar o aniversário do meu marido e fomos muito bem atendidos e nossa noite foi muito especial e agradável.
O pão é ótimo e tem uma pequena Praça de Alimentação.
.. Onde é vendido café da manhã, com produtos regionais
Recomendo a todos.
O restaurante tem ótimo atendimento e uma grande variedade de comidas típicas.
Ao entrarmos no restaurante, deparamos com banana a vontade e todos os atendentes trajados de cangaceiros.
A comida é deliciosa e por kg.
Se você quer provar comidas nordestinas, o lugar é esse!
Chambaril, buchada, bode, sarapatel, galinha caipira, dobradinha, galinha cabidela.
Tudo isso já comi por lá .
Também tem um pirão muito bom que acompanha os pratos principais.
De entrada prove os caldinhos.
São deliciosos.
Cerveja gelada e a cachaça SANTA DOSE idem.
Ambiente simples, mas climatizado.
Atendimento ágil.
Pizzaria gostosinha.
Não mais que isso.
Igual a muitas outras.
Estou amando o hotel Tambaú.
.os funcionários são ótimos.
.
especial a funcionária Patrícia.
.muito atenciosa e querida.
Td de bom.
.
Picanha ,maminha, arroz da casa, o pao de alho ,maionese, atendimento e o preço justo de otima churrascaria.
Local lindo , limpo e muito seguro.
O dono é muito simpatico!!
!
Excelente opção para amantes de vinho na região de Pinheiros.
Comida bem feita a um preço convidativo e ótima carta de vinhos.
O almoço-executivo é um ponto alto: bem servido e em conta.
Gosto muito do hambúrguer e do mousse de chocolate.
Recomendo
Localizado  em bairro tranquilo, decoração sóbria e de muito bom gosto, fomos para um rodízio de massas.
Excelente, apesar do preço final não ser tão atrativo.
Voltaria e recomendo
O melhor lugar de Vitória para curtir um samba em ambiente muito bem decorado, com excelentes músicos e atendimento atencioso.
Promoção de chopp e crepes na terça.
Faz parte do circuito que torna o centro atraente a noite.
Fizemos refeições neste restaurante por  três vezes.
Comida de excelente qualidade, preço justo e porções bem servidas.
Para quem gosta de pirão não pode deixar de experimentar este restaurante.
Tudo e muito bom e comandado pela Eliane, que dá seu toque na cozinha, e pelo marido dela, no salão junto aos garçons.
Experimentamos um pudim de leite e um de limão siciliano, sabor indescritível, tem que experimentar.
Além do pitu, tem outras opções com frutos do mar e carnes.
A barraca possui uma ótima estrutura, coisa que só se vê indo a Fortaleza, o atendimento é bom, possui armários, parque aquático pra criança brincar, ótimos petiscos e também fazem show de humor alguns dias a noite,que também tive a oportunidade de assistir.
É ótimo tanto durante o dia pra curtir a praia, como a noite para jantar, tem um cardápio bastante variado.
Variedade de saladas muito boa.
O chef prepara na hora as saladas frias, além do buffet de pratos quentes.
Excelente cardápio!
Vale a pena experimentar o borrego.
Atendimento rápido e cerveja gelada (custo baixo).
Você pode experimentar vários pratos, pois a carne pode ser fracionada.
Menu de inverno delicioso: sopa de cebola de entrada, pescadinha com tapioca, purê de banana da terra e tucupi de prato principal e de sobremesa mousse de chocolate 70% com calda de laranja.
Atendimento maravilhoso!
Já frequento esse restaurante há muitos anos.
O ambiente é bem familiar, é bem escondido, mas tem estacionamento próprio.
No terreno tem bastante árvores então você se sente transportado para o meio de uma pequena floresta.
O atendimento é excelente e a própria dona passa pelas mesas para cumprimentar todos.
É um restaurante alemão, mas ainda assim tem opções vegetarianas.
Eles tem um couvert que vem um pouquinho de cada entrada que é ótimo, mas mais indicado para não vegetarianos.
A carta de cerveja é bem extensa.
Eu pedi o Spatzle de queijo e é muito bom, meu marido com minha mãe pediram um prato que vem também um pouco de cada prato principal e adoraram.
O preço é bem salgado, mas vale a pena, e não aceita qualquer cartão, somente cheque, dinheiro e visa ou master (débito).
Recomendo  em todos os sentidos.
Eh o melhor bar que fui nos últimos tempos.
Tem brinquedoteca preço muito bom cerveja gelada
alguns acham este tipo de restaurante limitado, eu particularmente adoro, não pelo fato do Olivier ser um astro de TV, mas porque tem uma proposta de servir o melhor, o prato de entrecotê é sem comentários, perfeito e delicioso, mas me surpreendi com a sobremesa no dia que estive na casa, uma mousse de chocolate, acho que a melhor que já comi, fantástica!
A carte de vinho é meio cara, mas dá para achar algo com bom custo beneficio!
Estive para um almoço de negócios.
O sabor da comida passa, mas poderia ser bem melhor.
O serviço, na hora do almoço é devagar e confuso.
Por que ir num restaurante como este se existem  melhores opção com desembolso no mesmo patamar?
Fico em dúvida se voltaria.
Não é ruim, mas não é  nada que provoque a vontade de retornar.
Chopp fabricacao própria nota 10!
Pratos típicos alemães e cozinha internacional.
Serviço excelente, vc pensa e a coisa chega!
Recomendo.
No Brascan Mall no Itaim Bibi.
Restaurante de ambiente agradável com uma excelente vista mar.
Pedimos um mix de tapas que deixou um gosto de quero mais.
Uma opção de melhoria é o cardápio de sobremesas.
Já algum tempo não íamos na Vignoli.
.. E apesar de ter mudado o cardápio, uniforme, equipe.
.. E até alguns endereços.
.. Huuuuuuuuuuuuum!
A saborosíssima pizza continua a mesma.
Muito bom!
Vale a pena conhecer.
O lugar teve início com uma rotisserie e acabaram aproveitando o espaço para colocarem umas mesas.
Não é um restaurante propriamente dito, mas as massas a entrada, a carne o risoto e as sobremesas são divinas.
...o atendimento excelente, gentil e cortes.
....Vale a visita pelos pratos e não pelo lugar
Ótima musica e agitação.
show com grupos locais e bem animados.
Só abre as segundas feiras.
mas vale a pena a visita.
Lugar delicioso para reunir amigos, petiscar ou jantar - comida gostosa e bom atendimento.
A decoração da um toque todo especial no ambiente que é particularmente agradável para um reencontro com amigos, como foi o nosso.
Tudo de bom!
O ambiente é adequado, as batatas e as saladas são ótimas.
A limonada suíça e as cervejas artesanais são ótimas.
Fui várias vezes com cupom de desconto e sempre fui muito bem atendida.
Local que se popularizou entre os locais e turista pelo tipo de serviço.
Restaurante com comida a peso, porém com ótima qualidade.
Serve tipicamente comida regional com sabores do nordeste brasileiro.
Local bastante amplo que favorece ao volume de pessoas que buscam conhecer o restaurante, não só pela comida como também pelos mínimos detalhes na decoração e proposta.
Pela manhã e final de tarde você pode tomar um gostoso café sertanejo.
Muitas opções de pratos.
Parabéns aos proprietários pelo capricho, que visita Sergipe precisa passar pelo menos uma vez neste local.
Além da comida saborosa é uma imersão na cultura nordestina.
Tudo caprichado, do chocalho de boi pra chamar o garçons até a típica "venda" ( comércio característicos do interior) para pagar o que consumiu.
Adorei!
Um Ambiente muito bom.
Comida excelente e variada.
Desde café da manhã a jantar.
Fica no térreo do Shopping Boulevard.
A sanfrios tem um buffet variado com opções de pratos pra todos os gostos e uma quantidade de saladas excelente com o preço a quilo não custando caro.
Ambiente agradável, atendimento rápido, produtos excelentes e ótimo ambiente a preços justos e atendimento cordial.
Com ambiente agradável, destaca-se pela proposta do ambiente em comparação a outras hamburguerias.
O atendimento é bom, atencioso.
O milk shake de oreo com brownie estava saboroso, porém, os sanduíches não surpreenderam.
Achei o pão de brioche seco e faltou uma porção mais generosa dos ingredientes do sanduíche para que ficassem mais suculentos.
Lugar amplo,arejado e limpo!
Possui buffet de saladas completo e variado, carnes selecionadas com cortes variados.
Lugar excelente para os amantes de carne.
É um ambiente legal e muito divertido para conversar, beber e também comer.
O submarino é uma ótima opção para beber, principalmente para colecionar os famosos copinhos que podem ser "honestamente furtados".
A porção de fritas é bastante generosa e boa!
Muito bom!
Possui uma grande  variedade de drinks!
O preço é justo e o design dos drinks são bacanas.
O ambiente é agradável.
Estivermos para jantar.
A comida muito bem preparada e saborosa.
O suco de caju (da fruta e não de polpa) estava pra lá de bom.
Na carta de cervejas apenas as tradicionais.
.. Aqui vale uma sugestão: adicionar cervejas artesanais ao cardápio.
A decoração em muito bacana com temática do nordeste e sem deixar o ambiente"poluído" de apetrechos.
.
Tudo com muito bom humor
Decepção Total !!!!
Liguei para efetuar uma reserva para comemorar o aniversário da minha filha visto que estava com um bebê e um casal de idosos já levei um NAO devido a alta temporada .
Mesmo assim fomos .
Uma longa espera .
Prioridade lá não existe ..... sentamos famintos o jantar estava péssimo peixe lavado risoto papa de tomate .
Tentamos reclamar mas sem sucesso .
O janga deveria tratar melhor seus clientes locais e assíduos .
Comida deliciosa e Happy hour maravilhoso principalmente com o atendimento vip do garçom, Alex
Ótimo ambiente no Rio Mar
Já estive no Ponto  da Picanha antes da reforma, a comida continua excelente, muito saborosa, pratos fartos, atendimento simpático.
O que ja era bom ficou ainda melhor, pois agora o local foi todo reformado, esta muito bonito, possui ar condicionado e esta livre de mosquitos.
Excelente!
Restaurante de comida japonesa muito boa.
Peixes frescos e tempero adequado.
Atendimento bom, porém bastante cheio, pode demorar para conseguir mesa.
Restaurante bem aconchegante com especialidade de cozinha de frutos do mar muito saborosa.
As ostras vem de Florianópolis ,pode pedir de  entrada.
Pedimos depois um prato chamado de banquete de sofistas,nele vem camarão, marisco,tentáculos de polvo,badejo ,lagosta.
Muito bom!
Tem tempo que eu não ia ao bar, mas tinha otima referencia de uma gostosa comida nordestina.
Mas parece que a comida gostosa do bar ficou só na memoria.
A carne de sol veio com muito gosto de fumaça e a comida de forma geral bastante salgada e com pouco tempero.
Uma pena.
Churrascaria com um preço um pouco salgado, porém com pratos maravilhosos como os frutos do mar, a lagostinha é uma delícia e a casquinha de siri também(só um pouco enjoativa).
O churrasco que é o principal, é um espetáculo, carne gostosa e suculenta somada àquela Malzbier super gelada pra acompanhar!
Eu recomendo!
Um restaurante aconchegante e com um sabor muito bom.
O preco tambem e bem razoavel um otimo lugar para ir com mita fome!
!
Bom atendimento, ótimas opções e variedades de comida e bebida.
Vista para o mar azul da belíssima praia de Ipioca.
Ótimo lugar para se passar o dia!!!
Chegue cedo, pois tem dias que ônibus das agências de turismo e vans levam muitos turistas no local.
De longe uma das melhores pizzas que já comi na vida.
Achei a proposta muito interessante, os nomes das pizzas são de santos!
Os sabores fogem do tradicional e foram inovados com combinações de sabores surpreendentes!
A de presunto de parma é minha favorita.
O ambiente rústico é muito bonitinho!
Comida muito deliciosa, tudo feito na hora e de qualidade.
Preço acessível e justo.
Bom atendimento, mas às vezes qdo está muito cheio acaba ficando ruim.
Almoço excelente, preço justo e atendimento impecável!
Fomos muito bem atendidas pelo garçom Leandro e assistente Renan!
Voltaremos em breve!
Atendimento excelente!
Com um Camarão na Moranga sensacional.
.. dentro da moranga é quase um purê de abóbora.
..Delicioso!!!
Pedimos também o queijo coalho a milanesa com melaço.
.. muito bom tb!!
!
Um lugar que sempre gostei de ir,  apesar de não beber, gosto muito do frango a passarinho, para mim sempre foi o melhor.
Quando minhas amigas vem ao Rio, sempre vou lá comer.
Estive na italia no fim do ano , e comi varias pizzas, mas digo com certeza que a braz pizzaria nao perde pra nenhuma, com uma otima qualidade e atendimento diferenciado.
Excelente comida com preços acessíveis, boa música, funcionários atenciosos, porém pouco espaço, como há uma grande procura faltam mesas para os clientes.
Fui na sexta-feira dia 03/08/18 e estava lotado, não havia mesas o suficiente.
Outra coisa que quero ressaltar é o seguinte: O local oferece mesas com quatro lugares, porém eles juntam as mesas ficando duas mesas sendo ocupada por duas pessoas somente, e dai você deseja uma mesa e não consegue por causa disso também.
Serviço bom, comida muito boa e preços muito bons.
Para quem tiver em dois um prato executivo dá que sobra.
Um restaurante popular, no quesito infraestrutura, mas q possui ótimos pratos e preços muito acessíveis.
Melhor camarão ao alho e oléo e crocante da cidade!
Ótima estrutura e bom atendimento, um pouco caro para o que oferece, mas, muito bom e bem localizado.
Um dos buffets com maior variedade e tudo com muita qualidade!
Lugar super agradável, atendimento eficiente!
Sem falar no buffet de sobremesas!!!
!
Ótima localização com variedade e qualidade de pretos perfeitos.
Atendimento de Alto nível.
Gerente Tadeu é nota 1000!
Acabei indo por acaso a este restaurante, era bem próximo ao meu hotel e fiquei impressionado!!!
Começa pelo atendimento impecável, carta de vinhos bem ampla e muitas opções interessantes no cardápio.
Comi um filet mignon com molho de cebola e legumes, a carne estava no ponto, o molho era incrível e os legumes bem variados.
Para finalizar uma cheese cake deliciosa.
Confesso que mais um pouco de calda não seria demais, hehehehe, mas no geral a experiência superou e muito as expectativas!!!
Com certeza voltarei!!
!
Ambiente agradável, menu tipicamente italiano onde o forte são as massas, mas você também encontra carnes, peixes e frango, além de saladas e entradas.
O pão italiano, que chega quente na mesa, com o azeite servido em um prato a parte é imbatível.
O atendimento poderia ser bem mais cuidadoso.
Não compromete, mas deixa a desejar.
As porções são boas e possui menu específico para crianças, o que facilita bastante.
O café não deve ser dispensado, pois é bem saboroso.
Chegamos domingo do interior de Minas, e ontem fomos conhecer o Camarões Potiguar.
Pedimos Camarões com arroz a grega, e filé kids (acompanha molho de tomate e fritas).
Foi a melhor comida  que já degustamos, num ambiente harmonioso e muito belo,atendimento excelente e um preço muito justo.
NOTA 10- LEO E  FLAVIA (UBÁ-MG), RODRIGO E FERNANDA(VISCONDE DO RIO BRANCO-MG)
Gosto de comer na Petiskeira porque tem pratos bem servidos, com verduras e preço bom.
A Feijoadinha é uma delícia.
Também gosto muito do prato que vem frango à milanesa e verduras e legumes salteados.
Uma delicia , simplesmente tudo .
O serviço impecável, aplausos para o Lorival garçom,Passamos uma tarde deliciosa , sentados lá fora , mesas na sombra, olhando o centro de São Paulo que é bem pitoresco para falar pouco.
Valeu !!!
Amei 😋
Comida de ótima qualidade, preço justo e as porções são caprichadas.
Vale a pena ir com um grupo de amigos.
Pizzaria localizada na Avenida Litorânea oferece uma pizza deliciosa e um ambiente aconchegante de frente para o mar.
Fui com meu marido e saboreamos uma margherita acompanhada de um bom vinho.
Preços compatíveis com os das demais pizzarias da cidade.
Recomendo !
Estive novamente no CT Boucherie e desta vez pedi o Peixe Namorado crocante.
Que delicia!!!!!
Desde a entrada até a sobremesa, tudo delicioso.
Voltarei com certeza!
!
Tem um cardápio bem elaborado, com tudo autêntico da comida japonesa.
O buffet é muito bom.
A atenção dos garçons tmabém impressiona, tentando deixar o cliente à vontade.
Só os preços é que poderiam ser menores.
Pizza de massa fininha, deliciosa, recomendo pedir de 2, as massas tambem são deliciosas e servem bem 2 pessoas.
Ótimo atendimento.
Bom tempo de espera.
Música ambiente agradável.
Garçons atenciosos.
Cardápio diversificado.
Carta de vinhos variada.
Perfeito para jantar romântico.
Fui surpreendida com "parabéns para você!".
Foi tudo perfeito.
Localizada na Lapa, seus bares são diferenciados com muita cor e musica!
Ao caminhar pela rua de acesso encontramos variedades e todo tipo de gente, ambiente muito alegre e para se divertir com os amigos, tem algumas programações de musicas bem características do Rio!
Adorei
Este restaurante é uma excelente opção para um almoço saudável, com um diversificado e saboroso buffet de comida vegetariana, em um ambiente muito aconchegante.
Fui almoçar com colegas de trabalho.
O atendimento foi muito bom, a comida esta muita boa também.
Os preços não são muito baratos.
Muito bom custo benefício, atendido por Marcos e Sr Gilson!
Bom vinho, boa comida parabéns a todos!
Obrigado
Lugar agradável, boa comida e muitas variedades.
Vale a pena conhecer com toda a família, pois tem uma boa localização.
amo muito tudo isso, sempre lanches rapidos, tem muito concervante, amis de vez em quando nao mata.
recomendo
Local aconchegante, à Beiramar, gente bonita, bebida barata e bem gelada, comida gostosa.
Recomendo!
Comida super gostosa, o ambiente te faz sentir em casa.
Super indico a todos, muito mais do que os restaurantes que servem comidas de outros países e que são super caros, o Divina faz uma comida tipicamente brasileira.
Aos gringos, esse é o melhor restaurante se vocês quiserem comer uma comida original brasileira.
Lugar é agradável e o preço seria justos viessem o que está descrito no cardápio pedimos uma kit (pratos prontos)para 2 pessoas 400 gramas de picanha ao ponto vieram 3 pedaços muito finos e obviamente bem passado ali não tinha 400 gr de picanha nunca eu acho que se querem cobrar por 400gr de carne que sirvam 400gr de carne.
Não recomendo e também não volto mais
Atravessei o mar ( salvador x ilha dos frades) especialmente para conhecer o restaurante Preta, chegando lá se quer nos Oportunizaram esperar, já foram dizendo que era impossível naquele dia ( sábado 09/02).... então minha frustração foi grande.
,eu me propus esperar o qto fosse necessário, mas a resposta era NÃO
Sou cliente a anos do Velho Rabo e afirmo que o estabelecimento é o melhor do bairro Pompéia.
Aos clientes que gostam dos bares da Vila Madalena, experimentem o Velho Rabo!
Ele dá de 10 a 0 em qualquer bar de lá.
O atendimento é um dos pontos mais fortes do bar/restaurante.
Gerentes, funcionários e até mesmo o dono são muito simpáticos, sabem acolher todos tipos de clientes e jamais esquecem um pedido.
A honestidade também acrescenta um ponto positivo, pois caso algum prato atrase eles te avisam direitinho o porque do atraso (por exemplo, pelo fato da casa estar cheia e com muitos pedidos na fila).
A comida é sensacional!
Uma das melhores picanhas no rechaud de São Paulo e outros acompanhamentos e pratos deliciosos.
Eles sabem inovar também, sempre mantendo o cardápio atualizados com novas opções e mantendo a constante renovação do estabelecimento.
Em relação as bebidas, existe uma grande diversidade de chopps (sempre geladinhos) e são feitos na medida do cliente (pouco colarinho, normal ou muito colarinho) basta pedir!
Caipirinhas muito gostosas, sem o exagero de álcool ou açúcar como em muitos lugares.
Um bar e restaurante  10!
O ambiente é muito agradável e o atendimento atencioso.
De entrada pedimos o couvert (baguete excelente com uma manteiga de pimenta e mel) e o Croquete de porco que estava muito saboroso.
Como prato principal um arroz de Cordeiro que estava excelente!
De sobremesa, um creme Brulee insípido que deixou a desejar, foi o ponto fraco!
O bolo Fondant estava gostoso.
Valeu a visita.
A comida a partir de aperitivos e até coquetéis estava cheia de salgada.
Parece que eles usam peixe salgado para seus pratos.
Pitty, porque tinha potencial para ser bom.
A melhor parrilada de Porto Alegre.
Carnes bem selecionadas, serviço excelente.
..tudo isso somado a um ambiente familisr.
A Brasserie Julius tem um excelente atendimento.
Recomendo de entrada a Burrata, ou a carne seca, sobre purê de aipim, com couve e ovo pochê.
Como prato principal o linguado grelhado, purê de três raízes, legumes e molho pesto de manjericão.
A única coisa que não gosto do local é que pelo fato de ser pequeno, as mesas e cadeiras são pequenas e não convidam a ficar muito tempo no restaurante.
A carne de sol nesse restaurante é excelente.
Comi carne de sol dessa qualidade apenas em um restaurante que é o Picuí em Maceió.
Atendimento excelente, restaurante bonito e comida sensacional.
Tudo tava gostoso e bem servido.
Carne de sol suculenta e guarnições muito boas.
O doce de banana também é de lamber os beiços.
A pizza é fininha muito crocante e o recheio saboroso, adorei comer com luva existe esta opção justamente por ser massa fina e crocante.
A sangria uma delicia e combina com a pizza.
O ambiente interno super interessante, coleção de camaras fotográficas nas paredes e vitrolas.
Excelente massa e excelente carne.
Nem percebi que a especialidade era pizzaria.
Excelente custo x benefício quando comparado com os restaurante do eixo RJ-SP.
Achei a comida saborosa.
Mas tanto o meu prato quanto o da minha companhia vieram frios.
Recomendo os Burgers.
A batatinha é boa.
Local muito agradável garçons atenciosos e o restaurante para minha surpresa não cobrá os 10% do serviço.
Os pratos são b saborosos, muito bem servidos como quantidade única.
Caso vá em casal muito provavelmente vai sobrar comida.
Eles deveriam criar a opção com meio prato/porção.
Cobrando 60% do valor do prato.
as vezes menos mais.
Comemos uma entrada deliciosa: misto maré - anéis de Lula e camarão.
Sabor maravilhoso!
Prato principal: camarão ao molho sabores- super bem servido.
..camarões bem frescos, arroz cremosa e batatas sauteadas na manteiga.
Não deu para comer sobremesa!
Comemos demais!
Super recomendo!
Lugar Aconchegante, ótimo atendimento e preço justo!
Fomos comemorar o aniversário do meu marido e o atendimento foi excelente .... tava tudo perfeito!!!
!
Estive no café Viriato em duas oportunidades nas quais o serviço foi extremamente demorado.
O café estava vazio e fiquei por mais de 30 minutos aguardando uma tapioca acompanhada de suco de laranja.
Não recomendo a visita.
Comida muito boa, atendimento ótimo e local aconchegante.
Pratos para 2 pessoas atendem 3 ou 4 facilmente.
Comemos carne de sol com macaxeira e de entrada queijo coalho.
Muito bom!!!
!
Minha segunda vez aqui.
Vim em busca de peixe exceto bacalhau porque o preço é meio salgado.
A outra opcao de peixe era suribim, mas nao sou fã de peixe de agua doce.
Havia no cardapio a sardinha portuguesa como entrada.
Ja comi da outra vez e ela nao resolveria como um almoço.
Sobrou escolher a feijoada.
Ela chegou mas só tinha embutidos, costela e lombo defumado.
Economizaram e nao havia um pedacinho sequer de pé, orelha ou rado que sao os protsgonistas nesse prato.
Parecia um tive de reservas entrando em campo.
Nao recomendo de forma nenhuma a feijoada do Baltazar.
Alem de tudo muito cara para o conteudo.
A tempero é ate legal mas nao vale a pena.
Ja no minimo uns 10 locais melhores do que aqui para esse prato.
O pior é garçons que me perguntaram se eu gostei.
Contei essa historia e ficou por isso mesmo.
Nem chamar o chef ou gerente para pelo menos ouvir uma critica e considerar depois se procedia ou nao.
Tempo de almoco mal aproveitado hoje (sabado)
Tem bastante variedade de pratos no rodízio.
O atendimento é comum.
Nada excepcional.
Mas se uma pessoa do seu grupo quiser pedir a la carte e ficar fora do rodízio não vai poder.
Eles preferem perder a mesa em detrimento das regras, mesmo que a mesa seja composta por pessoas adultas.
Lugar ótimo.
Vista  bonita.
Porém no final de semana fica lotado.
Vc tem  que esperar muito.
Isso é  chato.
Café bem localizado e com ambiente aconchegante.
Infelizmente houve mudanças na administração e algumas coisas boas se perderam.
Atendimento ok ( não é mais cordial) , cardápio enxuto e com opções pouco atrativas.
O preço era adequado , porém mudaram a qualidade das refeições então não vale mais a pena.
Espero que o café volte a ter as boas opções !
!
Localizado em uma área especializada em restaurantes, oferece comida a kilo a um preço justo.
bem arrumado e organizado recomendo.
A comida é gostosa e suficiente para quem come pouco.
É um restaurante para uma boa conversa, um encontro, não é para quem deseja se fartar de comer até porque o preço é um pouco caro.
O atendimento é muito bom!
O clima do lugar é muito agradável para um almoço ou café.
.. Mas evite o local quando estiver mais cheio, pois a equipe se atrapalha um pouco no atendimento e deixa a desejar.
Muito bom para lanches rápidos em horários que está mais vazio.
Em uma cidade em que os estabelecimentos (e sua qualidade) costumam ter data de validade, o Roxy é exceção.
Décadas no mercado com excelência.
Comida simples, porém fantástica.
A casa é lotada de segunda a segunda.
E o filé saddam vale cada caloria.
Preços super acessíveis.
Sem comparação com qualquer outro.
Essa pizza é muito boa!!
!vale a pena pedir com borda recheada, pois é com requeijão catupiry mesmo.
..O preço é compatível.
..tem pizzas para 4 pessoas a partir de 48 reais
Esfirras deliciosas com um preço acessivel a todas as classes!
Porem, sucos e refrigerantes com um valor consideravel!
Fui ao fogo de chão no dia primeiro do ano .
Achei o serviço muito fraco .
Serviram pouca variedade de carne .
A impressão é de que por causa do pouco movimento não colocaram muitos tipos de carne .
Também as guarnições estavam bem fraca .
Não serviram batata frita , que eu adoro com carne e outros tipos de acompanhamos só chegaram no final do almoço .
Excelente atendimento , ambiente super confortável , para você que vem a Teresina e prefere pratos mais refinados esse é o lugar.
Fui em hibiscus e sai extremamente decepcionada.
O local é lindo, comida boa, mas nao sabem escolher seus funcionários.
Depois de um bom tempo numa fila dentro do taxi aguardando liberarem nossa entrada , fomos até a recepção onde encontramos um senhor e duas mocinhas.
Tal senhor, extremamente grosseiro e mal educado.
Disse piadinhas, nos tratou mal porque estavamos indo em direção errada.
mas qual a função dele ali se não auxiliar o lugar certo já que estava na recepção e nós não sabíamos?
Preferiu fazer piadinhas , rebati a gracinha e ele me respondeu muito mal.
Entramos, nos acomodamos e fomos a procura dos passeios de lancha.
Para nosso azar mais uma vez fomos atendidas pelo tal senhor que mais uma vez nos tratou mal.
Perguntamos ao taxista que nos levou e ele disse que isso acontece com frequência e tal funcionário costuma agir assim , então porque o estabelecimento não toma providências?
Me senti ofendida e por esse motivo considero o local mais frustrante que visitamos em nossas ferias.
Não indicaria!
Não vale a pena pagar caro e ainda ser tratada com grosseria.
Ambiente super agradável com um bom atendimento, mas o que mais gostei foi realmente a comida, em especial a peixada, uma delicia que serve para a família inteira.
Almoço excelente,muito bom o ambiente bem legal pra curtir com os amigos e o melhor garçom daqui é o Evandro
Lugara altamente agradável.
Tudo que se imaginar tem lá.
Desde cadeiras com almofadas a camas para massagem.
Ocorre que praticamente tudo é pago, a exceção são os sombreiros e as cadeiras na praia.
Além disso, o lugar é tranquilo e oferece ótimas opções de petiscos e porções!
Não se trata de um restaurante tradicional de culinária japonesa.
O Hachiko tem chefs com a capacidade de inovar e criar dentro de uma proposta gastronômica que surpreende até mesmo os clientes habituais.
Independente do quanto se conheça deste seguimento, é simplesmente impossível não se admirar com a criatividade e a qualidade do resultados dos pratos.
Os chefs são verdadeiros alquimistas da cuzinha, o que garante ao restaurante um cardápio único, exótico, e claro extremamente saboroso.
Mantenha a mente aberta e os sentidos aguçados ao entrar, e divirta-se.
Comida e ambiente muito agradável, todos os garçons sao muito bons, vc se sente em casa.
..podem procurar o Cícero o melhor.
..
Comida divina e saborosa, destaque para o Atendimento do Alex, que foi super atencioso com a gente, inclusive com minha filha.
Parabens pelo excelente profissional.
Concerteza voltaremos.
Opcoes boas de hamburguers, mas sempre acompanhados de batara frita, sem outra opcao de acompanhanento.
Pior que a batata veio salgadissima.
O hamburguer tive o cuidado de pedir para nao por sal, e veio no ponto.
Achei tb que o sistema de fila precisa ter mais atencao.
Um dos aparelhos nao funcionou, segundo a recepcionista "apitou 3 vezes", e isso me fez ser passado para tras por diversos clientes que chegaram bem após.
Custava abrir a porta e chamar pelo nome?
?
Buffet muito bacana e rodízio com fácil localização e atendimento rápido.
Muito bom para quem estar nas imediações dos hospitais ou de passagem pelo Derby e Centro da Cidade do Recife.
Recomendo.
O restaurante oferece otimas refeições, porém não suporta grandes quantidades de pessoas quando necessário.
É um bom restaurante self service.
A comida é boa (buffet grande com boa qualidade e variedade), o preço é justo e condizente ao que é servido.
Durante a semana, no almoço costuma ficar bem cheio.
Bom lugar para comer rápido ou para passar um tempo com os amigos.
O espaço oferece espaço para as crianças e um cardápio que vem além do fast food.
Os petíscos são bons e bem preparados.
O preço não é melhor da cidade neste segmento, mas não deixa de valer a pena.
todos os tipos de pratos, comida perfeita de otima qualidade  tudo feito na hora, pratos tamanho gg ( rsrs)
um preço bom
Uma graça de ambiente, acolhedor que nos leva em uma viagem a Patagônia Argentina, comida deliciosa, atendimento excelente.
Lugar lindo e acolhedor.
Áera externa!
Restaurante tradicional de Porto alegre, aberto ate o ultimo cliente(raridade em uma cidade na qual depois das 23 e 30 é dificilimo jantar)
Carnes no espeto , filés galetos, destaque para o carrinho de saladas que passa na mesa e o cliente escolhe.
Nas carnes a costela e o lombinho com queijo são as mais pedidas
Preço acessivel, tem estacionamento e ambiente familiar
Estive na Sublime Burger no último sábado, experimentei o hambúrguer "Esplendido".
De fato, muitíssimo saboroso!!
Um ponto positivo é o espaço para estacionar; não tivemos problemas em achar vaga na rua que é bem espaçosa e movimentada.
Todavia, acabei pegando o lanche para viagem pois no local tem pouquíssimas mesas e cadeiras.
Gostaria muito de ter experimentado as batatas rusticas, fiquei com água na boca; mas acabamos por não demorar no local já que esperamos em pé até nosso lanche sair.
Que excelente restaurante.
Escolhi para fazer o almoço após meu casamento no civil e fui muito bem recebido pelo staff.
Gentis e carinhosos.
Comida boa sem pesar (muito) no bolso e uma clima muito gostoso
Anderson nós atendeu divinamente bem, saboreando famoso camarão a delícia nosso prato predileto sempre.
O cliente pode escolher o rodízio ou comida a quilo para quem está com pressa ou não quer comer muito.
A parte de grelhados é de boa qualidade pois o salmão estava ótimo.
Meu colega preferiu carne e estava dura mas eles automaticamente substituiu por outra que agradou meu colega.
O doce ambrosia estava muito bom também.
Acho que a parte de saladas podia ter mais variedade pois não vi brócolis.
O preço é diferenciado para aqueles que escolhem gralhados em vez de escolher apenas o que está em exposição.
Excelente.
Qualidade Otima.
Atendimento Fantástico.
Bebida geladinha.
Tem opcao de um almoço rapido.
O jantar é gostoso.
Segurança Total, por estar dentro de um shopping.
Excelente restaurante localizado dentro do hotel Brasil Tropical, sábado é dia da tradicional feijoada servida em estilo buffet,50,00 por pessoa,vale muito a pena conhecer.
A comida é boa, saborosa e de qualidade.
O serviço é razoável, mas aceitável pela lotação do local.
O ponto negativo é o preço alto, o que nos surpreendeu bastante.
É um restaurante bom, recomendo pela sua qualidade, mas é bom prestar atenção nos custos.
Local agradável, comida boa e excelente atendimento do garçom André Luiz.
Porém, ao chegarmos, indo para as mesas, ficam mulheres oferencendo massagem e qdo neguei, uma delas virou e disse que tava precisando, pois estou com “cara de cansada”.
Falta de respeito.
Se a pessoa acha que vai conquistar um cliente com essas palavras, melhor o dono rever os seus funcionários.
Excelente moqueca de camarão, chega à mesa borbulhando, muito bem servida e com muitos camarões.
Pode ser considerado um restaurante turístico, mas vale a pena, o atendimento é atencioso e o preço justo.
O restaurante é temático, super bem decorado e personalizado.
O lugar é confortável e o turista fica rodeado da cultura nordestina por todos os lados onde olha.
Quanto a comida, é típica: cuscuz, pamonha, carne de sol, cocada quente, feijão verde.
..Eu achei a comida gordurosa demais para o meu paladar.
Tudo é carregado no tempero e na banhado na gordura.
O buffet é self service, R$ 59,90 Kg.
As sobremesas são a parte e as tapiocas também.
Ao meu ver tudo poderia ficar dentro do buffet e não ser cobrados separadamente.
Restaurante de alta qualidade.
Comida excelente,  bom atendimento e Estrutura muito legal.
Bastante frequentado por turistas.
Quem vem a Natal não pode deixar de apreciar um excelente camarão  Recomendo.
Os chopps, tanto o escuro quanto o claro, são excelentes.
Esse bar, localizado num ponto da cidade que ficou eternizado nos versos de Sampa, do Caetano, faria sucesso em qualquer outro lugar.
Recomendo uma porção de pastéis pra acompanhar os chopps.
é um bom lugar para apreciar cuscuz, vem em porções individuais e tem muitas opções, vale a pena pra variar um pouco do tradicional.
Muito boa a pizza, atendimento ótimo, o local é super agradável, música ao vivo de qualidade.
..
Parabéns!
Muito bom, porém o preço um pouco acima da média.
Lugar bonito, gente bonita e comida boa.
Recomendo!
!
Um restaurante pequeno, intimista, com uma comida excelente!
Vale muito a visita!
Parabéns ao Chefe!
Gosto muito desse bar/restaurante , costumo ir com muita frequência; pois lá além do ambiente climatizado, tem um lugar bem aconchegante para sentarmos.
A comida e a caipirosca juntando com o atendimento, são tudo, de primeira qualidade.
lugar aconchegando, atendimento rápido e comida saborosa.
vende de tudo, os pratos tem cardio para que você possa escolher.
Hoje em dia, um dos restaurantes que eu menos recomendo para as pessoas.
A comida já foi muito boa, mas, hoje em dia, não aprecio mais.
Vale o atendimento, que os funcionários são bons, mas os valores, não vale a pena, assim como a comida.
Excelente localização e ambiente requintado e muito bom gosto.
Comida variada desde diversos tipos de massas até carnes simples ou sofisticadas.
A adega é excelente e agrada até a pessoas bem exigentes.
O preço é justo e o atendimento é espetacular.
Restaurante lindo, claro, bem decorado, muito bem localizado e cheio de gente bonita.
A comida é deliciosa e o atendimento é muito bom.
Custo benefício excelente!!
Pratos democráticos para todos os bolsos e gostos.
..
O restaurante é simples, o atendimento de segunda a segunda é feito pelo simpático casal proprietário, os garçons são todos Cearenses.
.. simples e muito educados.
Recomendo a visita, a paleta de cordeiro é sensacional, rabada, vários tipo de baião de dois.
.. cardápio bastante variado.
Melhor restaurante e boteco de Belo Horizonte!
Cerveja gelada e ótimo atendimento!
Gostaria de elogiar o garçom Juliano!
Excelente profissional!
Degustei  2 pratos: fígado acebolado com jiló e carne seca com mandioca de garrafa.
Pena que aos sábados não servem feijão tropeiro.
Uma amiga de Carolina, do Estado do Maranhão queria experimentar o feijão tropeiro, típico de Minas Gerais, mas oportunidades não faltarão!
Foi uma decepção minha segunda, e certamente última, ida ao restaurante.
A entrada era saborosa, mas chegou fria.
O prato principal, que era para ser um escalope de filé com risoto, veio com pedaço minúsculo de carne (pouco maior que o tamanho de um tomate cereja), e mesmo questionando o garçom fomos informados que essa era porção correta.
A sobremesa foi horrível, parecia um caldo sujo.
Os únicos pontos positivos são que o restaurante possui uma decoração clássica que é bem interessante, e os garçons são atenciosos.
.Camarões a perder o número.
Molho delicioso.
Atendimento rápido e atencioso.
Local lindo e confortável.
Rapidez em servir o prato.
Talheres e pratos bem limpos.
Chopp gelado e caneca congelada(sensacional).
Com produção artesanal a casa oferece uma boa variedade de cervejas no cardápio.
Para comer existem bons pratos de buteco.
Vale a pena experimentar.
Localizado no bairro de Ponta Negra em Natal, o bairro mais badalado e muito frequentado por turistas, ambiente agradável, pizza muito saborosa, boa variedade de entradas e bebidas, bom atendimento.
O tradicional e famoso restaurante argentino 348 tem uma filial no elegante Jardins, mais precisamente na antiga loja de Le Lis Blanc.
O espaço é lindo e foi mantida a decoração e arquitetura da refinada loja.
Em termos de ambiente é nota 10.
As empanadas continuam deliciosas como no primeiro restaurante que abriram há quase três décadas ali perto do Hospital São Luís, e a nova versão do 348 ficou mais parecido com os restaurantes do Porto Madero em Buenos Aires.
A comida é boa, o preço é justo, o atendimento é rápido, o local é simples, bem arejado, o banheiro limpo e cheiroso, e o dindim gourmet de maracujá é excelente.
Super indico, adorei a experiência!
Local agradável, atendimento excelente.
Uma das melhoras pizzas que já comi.
Além de tudo é dentro do estádio do Morumbi e possui decoração temática, com televisões em canais de esporte.
Lugar agradável, com estacionamento, ideal para quem procura variedades nos tipos de carnes e um buffet repleto de opções, inclusive com culinária japonesa.
Restaurante muito bom!
Atendimento de primeira, grande variedades.
.. E o melhor a comida é de Primeira.
O serviço e a comida estavam ótimos.
Por ser um sábado no almoço, a música era mais animada e o clima estava alto astral.
Fomos no Imperium comer uma feijoada por indicação de um amigo.
Descobrimos que em BH a terra mineira, não é tão fácil achar um restaurante especializado nessa comida.
A maioria fica na Pampulha, perto do centro é complicado.
Pedimos uma feijoada para duas pessoas.
O prato é bem servido, bem temperado e por um preço honesto.
O restaurante fica dentro do mercado do cruzeiro.
Vale a pena.
Ambiente rústico c/ ambiente descontraído e bonito.
Raramente não tem filas.
Aos finais de semana é bom chegar cedo ou venha munido de paciência para a fila de espera.
fui numa segunda feira no almoço e não havia filas.
Os pratos são a base de porco, mas tem menu alterantivo.
Comi uma entratada de torresmo com goiabada deliciosa e um prato mais simples (como um executivo) que tem carne de proco assada por horas (ótimo), mais acompanhamentos (farofa, couve, tutu de feijão e tartar de banana).
Evite se estiver de dieta.
Excelente.
Gostei demais da comida e do atendimento, o preço é um pouco salgado mais vale cada centavo.
Realmente não entendi a fama desse local, a comida estava boa, mas nada demais, o ambiente mediano e preço caro pelo que oferece, pedimos o prato camarão na moranga e já comemos outros bem mais gostosos e baratos, não mexeu comigo de forma positiva.
Restaurante com bons 20 anos de história, ambiente agradável e ótimos pratos franceses.
Magret de pato, bife wellington, o famoso suflê de goiaba - tudo certo.
Minha única crítica são os novos pratos asiáticos, alguns não tão bons.
Segue sendo um dos melhores lugares de SP para comer boa comida francesa.
O local tem bom atendimento, mas o lanche é pequeno pelo valor que cobra e não é tão mais suculento do que outros.
A batata rústica é boa mas a porção também é bem pequena.
Restaurante com comidas tipicas orientais, buffet servido á quilo.
Preparados com ingredientes de primeira qualidade servidos sempre fresquinhos com 
um sabor inigualável, com a praticidade de estar dentro de um Hipermercado.
Otima parada para um lanche rapido, pra quem tem pressa e quer consumir algo gostoso!
bom custo tambem!
Pratos muito deliciosos!
Ambiente muito charmoso e atrativo!!
Atendimento extremamente cuidadoso e atenciosos por parte de Ari e Henrique!
Com certeza vou voltar
Melhor restaurabte de fortaleza.
Incomparavel.
Cardapio amplo e excelente.
Todos os pratos sao sensacionais.
Amei o restaurante.
Ficamos muito tempo aguardando os pratos, depois de uma hora, vieram nos informar q tinha acontecido um acidente e que ia demorar mais ainda.
Nos serviram o couvert para amenizar a fome.
Quando os pratos chegaram, alguns estavam frios, outros passados do ponto(o risoto parecia uma pasta).
O preço dos pratos é bem salgado e não vale de longe a comida nem a experiência.
Boa opção de restaurante chinês.
O frango empanado e o risoto Yakimesh são muito bons.
O atendimento é razoável.
Recomendo
Fomos muito bem recepcionados e bem atendidos pelo simpático Danilo.
comida estava maravilhosa, bem servida e preço justo.
Ótimo lugar pra jantar romântico.
O tipo do lugar que funciona bem tanto para um almoço de negócios quanto para um jantar a dois.
..  ambiente é muito agradável,  carta de vinho boa,  comida saborosa e bom atendimento.
O 'conjunto da obra' compensa o preço.
Gosto bastante e recomendo.
Uma boa opção para quem deseja comer carne sem ser no sistema de rodízio.
Os cortes são de boa carne, com qualidade.
Destaque especial para o lombo com queijo parmesão!
O tempo de atendimento é rápido e cordial!
Fui atraída para jantar pelo ambiente.
A pizzaria estava lotada, e depois que chegamos lotou mais ainda.
.. Havia só um garçom, que apesar de estar visivelmente afobado com a situação nos atendeu bem.
Optamos por Calzone, e nos surpreendemos muito com o sabor!!
A massa é sensacional.
O preço é abaixo da média para a região, e a qualidade acima da média.
Quero muito voltar lá !
Fica a dica para que os proprietários reforcem o time nos fins de semana.
Normalmente um restaurante concorrido, mas com uma fila de espera rápida, comida deliciosa, vale cada centavo!
Lugar alto astral para levar a família e amigos.
Comida gostosa,chopp gelado e pra animar o ambiente passa um trenzinho no teto com apito e tudo.
..além de brinquedos lúdicos para a criançada,eles adoram!!!!!
!
Local muito bem localizado na melhor parte da Beira mar de Fortaleza.
local bem "turistão" mesmo, mas de otima qualidade.
preços um pouco elevados.
O Almoço no Spettus de Boa Viagem é o único no estado que oferece rodízio de Lagosta.
..O valor não é dos mais baratos, porém vale a pena cada centavo dos R$109,00 que é pago por pessoa!
Compensa também garimpar aquelas promoções de compras coletivas que não para raro sai na net para aproveitar ainda mais sem pagar tanto.
Atendimento espetácular, ambiente bem limpo.
Apenas no banheiro não haviam disponibilizado enxaguante bucal.
..mas tem!
A variedade de comidas refinadas são de fazer inveja!
Recomendo!
Durante muitos anos a Sorveteria Tropical foi a única opção de sorvete artesanal na cidade e talvez por isso tenha estagnado tanto.
Para quem quer provar os sabores regionais como pinha, mangaba, cajá ou sapoti vale a pena conhecer, mas o atendimento é péssimo e a bola do sorvete é bem pequena.
As instalações das duas sorveterias (Prudente e Lagoa Nova) são bem ultrapassadas e às vezes, inexplicavelmente, estão fechadas.
Com a concorrência de boas gelaterias em Natal, a Tropical precisa sair do marasmo e se modernizar, oferecendo mais conforto, melhor atendimento e novos sabores para os clientes.
Belissima localização com cardapio variado com opções economicas, não é local de gastronomia de ponta mas compensa isso com atendimento profissional e rapido e uma carta de vinhobespetacular pelas opções  e oferta de preços variados
A melhor comida japonesa de BH , atendimento vip do garçom Diego, competencia indescritivel.
Ja frequentei varios no mundo ai afora e o udon belvedere esta na lista dos meus preferidos.
Parabens!
É sempre muito bom estar aqui.
Atendimento excelente e qualidades maravilhosa!
16 reais o pedaço de pizza gigante!
Atendido por Ricardo e Viana.
Excelente atendimento, atenciosos e prestativos, sempre prontos.
Obrigado pela atenção
Apesar de o cardápio estar bastante desfalcado no dia que fomos (os quatro primeiros itens que pedimos não tinha), as demais escolhas foram excelentes.
A carta de vinho é bem enxuta mas nos ajudaram a escolher um vinho que harmonizou com a refeição e era uns dos mais baratos na carta.
Restaurante para retornar e provar os demais pratos.
Delicioso.
É uma ótima opção para quem gosta de carnes.
O ambiente é maravilhoso, o atendimento é ótimo e a comida excelente.
Ficamos muito satisfeitos com tudo no local.
A carne veio como pedimos e a porção de acompanhamento serviu bem a duas pessoas.
O preço é razoável.
Super recomendo.
Sou exigente em relação à qualidade e ao atendimento em restaurantes.
Posso afirmar que a Osteria Mattiazzi é impecável.
Os detalhes que fazem de um jantar uma verdadeira experiência inesquecível, em todos os sentidos.
Desde o atendimento esmerado até a apresentação e equilíbrio dos pratos, passando por uma excelente carta de vinhos.
O proprietário é italiano e profundo conhecedor da gastronomia natal, além de entusiasmado amante dos vinhos da Itália e alhures.
Recomendo com toda a ênfase e alegria.
O Eataly é um local ótimo, com três bons restaurantes, um de carne, outro de peixes, e um de massas.
No local você pode encontrar diversos produtos italianos para venda.
Vale a pena a visita.
Como se pode perceber, gosto muito do restautante, tanto do ambiente quanto daquilo que é servido, e desta vez a visita não teve qualquer contratempo!
Apesar do mesmo cardápio, o sistema do almoço difere do do jantar, pois à tarde a escolha é por uma carne/proteína com uma guarnição e o bufê de saladas, pagando-se o valor da carne/proteína; à noite o valor pela mesma sequência é fixo.
O bufê de saladas é bem variado e apresentado, pode ser consumido em separado por um valor menor e tem duas proteínas: frango desfiado e kani.
Nos domingos e feriados à noite, por um preço fixo (99 reais) estão incluidos o bufê de salada, o couvert (pães), uma carne/proteína e o bufê de sobremesas!
A experiência para quem gosta de carnes sem ser uma churrascaria é muito válida!
Com certeza o melhor bacalhau de São Paulo.
Estava perfeito.
O atendimento também foi excelente e ambiente muito aconchegante!
Linda decoração, ambiente muito agradável.
Comida saborosa e bem servida.
Atendimento perfeito, pessoal muito simpático, em especial o garçom que nos serviu, o Elton.
Amamos, vamos voltar!
Excelente hambúrguer, tb, recomendo o palmito assado e a linguicinha de entrada!
Os garçons são sempre muito atenciosos e simpáticos!
Um dos restaurantes tradicionais de Manaus para se comer peixes amazônicos,  desraque para as caldeiradas de tambaqui e tucunaré, sempre bem servidas e com o sabor delicioso.
O atendimento é muito bom, o ambinete é simples mas reflete a tradição do restaurante.
Prepare-se para comer bastante, pois como falei os pratos são muito bem servidos.
O restaurante é muito bom.
Os acompanhamentos são maravilhosos e os cortes de carnes oferecidos também.
Culinária japonesa com muita qualidade, pratos criativos, bonitos e saborosos!
Já comi em vários restaurantes da rede, mas indico principalmente os chamados "Manekinekos diferentes", como o do Leblon e o do Casa Shopping, na Barra.
O rodízio é muito bom, mas vale pedir pratos a la carte também.
Possuem belas experiências gastronômicas!
Misturas criativas, saborosas e muitas vezes, saudáveis também.
Se trata de um lugar com ambiente muito agradável, qualidade no atendimento e principalmente nas refeições.
Pizza muito bonita e muita propaganda, mas pra mim e no dia que fui deixou muito a desejar.
Não muito barato as pizzas e muito cream cheasse que fiquei enjoado.
Voltarei para ter uma nova opinião ou continuar com a mesma!!
!
Ir no Santa Fé é sempre bom, nunca ficamos decepcionados!
Tem um excelente Buffet de saladas, com muitas opções!
O cardápio a lá corte é ótimo, muitas opções e todas deliciosas.
De sobremesa sempre pedimos um Parfait au Chocolat, ela é divina, surpreendente!
!
O preço certamente vale a pena pela qualidade e variedade do que é servido: várias opções de sushi e carnes!
Bem localizado e ambiente aconchegante.
Boa opção de jantar!
Tapiocas que são refeições inteiras.
Peça uma salgada e divida uma doce, se possível.
Vale a pena experimentar, demora um pouco para vir.
Não deixe de provar o cordeiro a antiquários.
...
Também tem as entradas e uma ótima mostarda.
Um dos melhores restaurantes da cidade.
Essa churrascaria anuncia feijoada às 4as feiras e sábados por R$ 49,00.
Estive sábado dia 8/9, é foi uma decepção total.
Na realidade o que eles servem é feijão com arroz, é tudo servido em somente 2 panelas ; de carne só tem paio e mais nada,diferente de qualquer feijoada verdadeira em que os diferentes tipos de carne ficam separadas nas panelas
A qualidade do restaurante surpreende, sempre que você vai o serviço é especial, a comida deliciosa e o ambiente de excelência.
É aquele restaurante que você nunca erra quando precisa escolher algum para um momento especial.
Funciona dentro de uma galeria, a Casa Pronta, vizinho a loja de Brennand.
4 dias no hotel, e em nenhum deles havia chopp no bar.
Resolvi tomar outra bebida, fiz o pedido e aguardei por 31 minutos.
Não veio, o funcionário só falava pra aguardar, desisti.
Saí de lá sem o pedido.
muito bom /oque eu mais gostei foi da crtola uma delicia
sse vcs foren van gosta muito alen deter comidas gostosa e um lugar muito lindo vao la para ver 
como er muito legau ta ...!!
!
Adorei tem muita comida típica do local, o pessoal e bem agradável, adentimento
muito bom , e o pessoal tudo trajado a carecteristica de cangaceiro adorei
Restaurante excelente, comida de qualidade, e muitas opções, principalmente de saldas e outras opções saudaveis!
Ambiente acolhedor, vista maravilhosa, atendimento excelente e cozinha bastante saborosa com pratos criativos e preços em conta.
Por ser perto do nosso hotel e por termos chegado no almoço foi nossa porta de entrada em Salvador.
E nosso viagem começou bem!
Como todo outback, a comida é muito boa.
Destaque para as costeletas .
O ambiente é muito legal .
Atendimento bom.
Recomendo a visita.
Nunca sentei para refeições no restaurante, mas vale a pena ficar no balcão com chopp gelado, pastéis, empadinhas e outros petiscos.
Recomendo o pastel de Siri, muito bom!
Como já dito por alguém, trata-se de um restaurante que nunca decepciona.
O ambiente é agradável e o atendimento excelente.
O prato da boa lembrança é espetacular.
Como sobremesa, o cone com creme de mascarpone.
C'est parfait!aambiente
Restaurante com sistema de buffet, incluindo pratos regionais com excelente qualidade.
Ambiente muito agradável com ótimo atendimento, além de estar localizado no Mangal das Garças que é um lindo local para passear.
Estive pela 5ª vez desfrutando das elaborações do Chef Hugo, mais uma vez fiquei extasiado com as criações gastronômicas , sempre inusitadas.
O Sanctuarium Atelier Gourmet se destaca no estilo que se propõe.
Parabéns ao Chef Hugo.
Ambiente super agradável, serviço impecável e comida maravilhosa, além dos pratos serem muito bem apresentados!
Recomendo.
Comprei uma promoção de combinado pelo peixe urbano, tudo bem que o preço realmente era de se desconfiar, 29,90.
Comprei 2, chegando lá percebi que o lugar era bem feinho.
Luz muito alta, as cadeiras estavam desarrumadas, fora das mesas.
Detalhe, o restaurante abria as 18:30 e eu cheguei as 19:00.
Bom, pedi o combinado, ele veio e a cara já não era muito boa, aqueles peixes não estavam frescos de jeito nenhum e as peças muito pequenas.
Pra piorar a situação, os funcionarios começaram a discutir em voz alta, pra todo mundo ouvir.
Comemos e vimos que o gosto já não era lá essas coisas, quando pedimos o segundo, observei o sushiman preparando e enquanto ele preparava ele conversava com um rapaz que estava do lado de fora do balcão.
Já morri de nojo daí, pois imaginei a saliva dele caindo na minha comida.
Quando comi o niguiri de camarão, tive ansia de vômito!
Depois veio a sobremesa, uma bola de sorvete de creme PÉSSIMA, muito doce e numa cumbuca de aluminio muito feinha.
Enfim, nunca mais volto nem de graça!
É sem dúvida um dos melhores restaurantes à Kilo de Roraima e tem melhorado a cada dia, espero que continue melhorando e corrigindo algumas pequenas falhas.
Levamos por um desejo de comer joelho de porco fomos para o restaurante O Alemão.
Meu marido e meu filho mais velho adoram a culinária Alemã.
Existe um ambiente interno com ar condicionado, e mesas maiores para famílias.
Eles adoraram a comida (joelho de porco) e a cerveja de trigo.
Pedi um salmão que também estava muito bom.
Mas o diferencial foi o atendimento.
Muito gentis.
O garçom que nos atendeu era uma simpatia.
Isto em qualquer lugar do mundo faz a diferença, mas em Fortaleza passa a ser um diferencial.
Ser bem recebido e ter a melhor caipirinha, são apenas detalhes desse bar.
Coma: coxinha com molhinho de pimenta, porpeta com mostarda escura e steak tartar que além de delicioso vem com um super show no preparo.
Ambiente legal e aconchegante!!
O drink da casa , "Rinofresh" mistura de rum, tangerina , hortelã, é interessante e gostoso!
A massa vem no ponto, excelente!
A porção vem nada medida, pouco pra quem gosta de substância, rsrs 
Bom atendimento!
O preço é acima da média, pelo que é servido!
Local propicio para curtir um fim de tarde com amigos, muito bem frequentado, só que se chegar apos as 19:00h fica complicado conseguir mesas.
Ótimo lugar para beber com os amigos às terças-feiras, tendo promoção "terça do porre" acompanhada de música ao vivo, talvez se não tocasse só sertanejo seria mais convidativo!
Comida e atendimento excelentes!
Fomos no primeiro dia e fizemos questão de voltar antes da viajem de volta pra casa.
Único ponto é a fila de espera, portanto é bom se programar pra chegar antes das 19:30.
Comida deliciosa,tempo de espera correspondeu com o tempo informado pelo garçom,prato apresentado com requinte,atendimento excelente,música muito boa,em resumo:recomendo e voltarei mais vezes!Quem vêm em Maceió não pode deixar de passar por ali.
Restaurante self-service com uma variedade enorme.
Ainda conta com grelhados e massas.
Uma boa opção em Ponta Negra.
Comida excelente e porções grandes.
É o melhor restaurante para se comer camarões e peixes.
Sempre lotado mas vale a pena aguardar.
Um dos melhores restaurantes italianos que já frequentei.
Comida excepcional, entradas maravilhosas e sobremesas imperdíveis.
Excelente relação custo/benefício.
O café da manhã é normal, um buffet.
E não é o mesmo que café colonial.
Local muito quente, mesas sujas.
Doces muito bons!
comida excelente, atendimento muito bom preço justo e compativel com o nivel do restaurante e qualidade da comida.
cardapio variado, sucos, sobremesas muito boas tambem
Gente, esse lugar é muito bacana, decoração temática, atendimento profissional, variedade de drinks, a comida vem muito rápida e o preço é justo, petiscos na casa dos 29,00, mas é comida de qualidade, tudo gostoso, adoramos as lulas empanadas e o camarão gratinado.
Piña colada a melhor que provei em Manaus, continuem assim, não deixem o padrão cair, está ótimo.
Subway é sempre  maravilhoso, sempre tudo perfeito.
Perfeito para quem quer fazer uma lanche prático e rápido.
Atendimento excelente, ambiente agradável, pratos deliciosos e muito bem servidos por valor justo, compatível com o praticado na região.
Um destaque válido vai para as louças do restaurante, lindas, muito bem escolhidas!
A comida é muito gostosa mas o ponto alto é o atendimento, fomos atendido pela luzicleide e pelo marinaldo ambos são muito prestativos e atenciosos.
Lugar e música agradáveis, vale a volta.
O único ponto de melhoria é que pedimos o camarão recheado com catupiry, apesar de eles terem usado um requeijão gostoso não era catupiry.
Restaurante localizado em Salvador, com uma culinária nota 10 em saladas, carnes, sobremesas e adega.
Ótimo para reuniões de negócios, familiares e amigos.
Atendimento de primeira qualidade, com uma excelente abientação.
Recomendo
Maravilhoso, sou fanático por acarajés e posso dizer que o da Mary é um dos melhores acarajés que já comi em SSA.
Tudo fresquinho, muito gostoso, bolinho sequinho por fora, vatapá delicioso, caruru, salada e camarão idem!
Não deixem de provar as cocadas, também são deliciosas.
Sou suspeita para avaliar, sendo uma pessoa que adora ovo, mas vamos lá.
..
O restaurante é super charmoso, o hamburguer é ótimo, super bem servido, carne suculenta e claro um ovo frito acompanhando.
O chá gelado é uma ótima pedida.
Morro de curiosidade de experimentar o bolovo!
Os preços são justos, serviço correto, ótima opção para os amantes de ovos!
Lugar agradável, com boa comida, entretanto, peca pela falta de espaço entre mesas, dificultando o acesso pelos garçons!
Ótima Tilápia Inteira Frita; recomendo!
Lugar aconchegante de uma comida maravilhosa e fomos muito bem atendidos pelo garçom Felipe e sua equipe.
.
Garçom foi grosso e a costela que pedimos estava cheia de gordura (80% só gordura).
Não tinha polenta, maionese e garçom alegou que era porque a casa estava saindo de férias.
Ambiente muito agradável, com ótimo atendimento , excelente carta de vinhos.
O bacalhau, seja em lasca ou posta,  é maravilhoso !
Tanto o prato principal quantos os acompanhamentos são divinos !
Tudo muito saboroso !
E de entrada recomendo o tradicional bolinho de bacalhau !
Estive no Tanit com meu namorado e um casal de amigos para jantar.
Fomos em uma sexta-feira e o movimento era intenso, tivemos uma espera razoável (que foi extendida graças a um cliente que mudou de mesa por conta própria e atrapalhou a dinâmica da hostess.
..) mas nada muito fora da realidade de São Paulo.
A hostess lidou bem com a situação, inclusive nos ofereceu uma entradinha deliciosa como cortesia (Croquetas de Alho Poró com Queijo de Cabra).
Minha opção foi o Peixe do Dia, estava bem gostoso, mas fiquei de olho no prato do meu amigo (Arroz del Mar) que me pareceu ainda mais apetitoso que o meu.
Para a sobremesa escolhi o Coulant, que é um suflê de chocolate belga 70%  servido com sorvete de fava de tonka (não tenho ideia do que seja tonka, mas o sabor é suave, assemelhado ao creme, e a combinação com o suflê foi divina!
Fomos no de Santana, ambiente agradável, várias mesas, não estava muito cheio era uma terça feira, atendimento eficaz, peixes frescos, variedade de shishis, só achei que poderia haver mais variedade de shashimis só havia salmão e peixe branco, não havia atum por exemplo.
Mas voltarei.
Gosto muito, tem bom preço e a comida é muito boa.
Comida caseira com um pequeno toque gourmet!
Vale a pena!
O q é chato é a fila no horário do rush.
Ninguém merece!
Fiz mais uma tentativa e mais uma vez fiquei decepcionado.
O padrão da casa caiu muito.
As carnes apresentavam sabor característico de ficado muito tempo em fumaça da brasa.
Carnes duras, com pouco sabor e aparência não atrativa para um apreciador de churrasco.
O atendimento ficou muito a desejar, principalmente por alguns responsáveis por cortar as carnes.
A noite só teve um final agradável devido o perfeito creme de papaia.
Conheço e aprecio comida árabe desde muito pequena.
Minha avó cozinhava divinamente.
Raras vezes degustei fora de casa sabores tão marcantes e harmônicos!
O ambiente é familiar e iluminado.
O novo espaço ficou incrível.
Frequento e Recomendo!
❤️
Parabéns.
👏🏻👏🏻👏🏻
Estivemos por 2 vezes no restaurante e em ambas as vezes, fomos atendidos pelo mesmo garçom, o Douglas.
Rapaz extremamente atencioso e educado.
Nossa pizza saiu muito rápida e saborosa!!!
O restaurante encontra-se em uma galeria e é compartilhado com outros restaurantes.
Recomendamos!
A comida é das melhores que já comi!
Sempre que venho a Natal faço questão de voltar ao Tábua de Carne!
A pizza é boa, porém cara.
Para uma degustação até vale, mas para se saciar terás de pedir no mínimo uma pizza inteira para si.
Fomos no ANN de minha mãe 75 anos     
muita paciencia e gentileza dos atendentes 
perfeito  
recomendo e iremos retornar
O local estava muito agradável, boa ventilação, e os pratos que experimentamos estavam ótimos: camarão, peixe e casquinha de caranguejo.
O atendimento também foi muito bem.
Restaurante em um condomínio afastado do centro.
Boa decoração e ótimo atendimento .
Esperava um pouco mais para o número 1 da cidade.
Provamos o menu degustação de 9 etapas.
Os pratos são pequenos  mas ao final dos 9 não dá para sair com fome.
Destaque fica para o filé com queijo manteiga e mel de engenho.
O file estava fantástico.
Os outros pratos estavam ok .
Um restaurante muito aconchegante, com garçons muito educados.
A comida tem uma ótima apresentação e muito deliciosa.
O valor do prato é em média de 65 reais, algo que corresponde com a qualidade.
Mas o melhor do local é a linda vista para o teatro Amazonas.
Única coisa que poderia reclamar, era que no dia o ar condicionado estava com problema e isso deixou o ambiente um pouco quente.
Pretendo voltar mais vezes.
Este restaurante e sensacional.
Refeicoes muito bem servidas e com bom atendimento.
Carta de vinhos com bastante opçAo.
Preco justo.
vale o custo beneficio.
Sensacional lugar, com o mais gostoso camarão da cidade, este restaurante define q palavra delicia!
Bem servido e tudo de bom gosto
O Jambu é um restaurante Self Service de excelente qualidade, muitas opções de salada e o buffet quente conta com muita variedade também, inclusive opções temáticas às sextas-feiras como comida mexicana por exemplo, o ambiente é muito aconchegante e os atendentes são muito educados.
Localizado em uma esquina agradável,  com mesas na área externa e interna.
Comida ótima e cerveja gelada.
Bom atendimento.
Bjs
Que local maravilhoso, comidas um pouco exóticas, mas deliciosas, variedades de comidas e doces de deixar você passando mal, decoração maneiríssima!!
!
não ache caro, é exclusivo, é fantástico, é único.
O lugar é confortável e o atendimento primoroso.
As porções são pequenas mesmo, não reclame - valem a pena.
..
O chef frances Didier Labbé depois de trabalhar muitos anos na Califórnia e 10 anos no grupo Troigros, resolveu abrir seu próprio restaurante na Lagoa.
Eu e minha esposa tivemos uma ótima experiência.
Comemos o Ceviche com o famoso leite de tigre no ponto exato de sabor e farofa de milho.
Como pratos principais, minha esposa pediu o File´mignon com gratin de batatas e eu o o Peixe do Dia com um maravilhoso purê de baroa.
Sobremesa,  um brulle´de limão siciliano ótimo, no ponto certo de textura e doçura.
Atendimento excelente do Didier e sua esposa Ana, garçom Bruno tambem muito bom, ambiente agradável, serviço de manobrista.
Tudo perfeito.
Voltaremos.
Um ambiente muito aconchegante, excelente para um jantar a dois.
O atendimento é muito bom.
Os pratos que provamos estavam deliciosos.
Os preços cobrados são um pouco altos, entretanto, vale a visita.
O atendimento é ótimo, as comidas típicas são maravilhosas e a vista da Bahia de todos os santos divina.
A moqueca e camarão é deliciosa e serve bem três pessoas, os escondidinhos são uma boa opção de aperitivo.
Lugar ótimo para encontro de fim de tarde com amigos, encontro de Natal e de trabalho.
Tem que chegar cedo, pois o lugar é muito procurado.
Experimente a cebola de Outback, irresistível!
Restaurante bastante conhecido na cidade.
Fazia tempo que não ia a este lugar, mas achei o,atendimento ruim.
Comida oleosa apesar de ser servida na chapa.
Um lugar simples e agradável.
Amei a comida e o atendimento.
Comi um bife acebolado macio e gostoso,salada fresquinha e brócolis ao alho.
Amei!
um restaurante simples mas a comida excelente.
um prato para 2 pessoas é muita coisa.
e um preço muito bom.
Um pub bar de ambiente agradável.
Possui um espaço para comer em um estilo mais restaurante e outro mais festa em frente à um palco.
Ainda possui um andar superior com mais um bar onde ficam os banheiros.
Atendimento incrível, em especial ao Sr. 
Valdemar.
Pratos deliciosos e com preço justo.
Super recomendo!
!
Um bom local para comer caranguejo, peixe ou até mesmo petisco como bolinho de bacalhau ou queijo a milanesa
Tudo muito gostoso e bem feito.
.
O preço é mais alto do que costumo pagar, mas a qualidade é indiscutível.
Lugar maravilhoso, preço para todos os bolsos, lugar bem grande, comida super gostosa.
Super recomendo.
Ja quero voltar!
Só coma neste lugar se vc não tiver outro lugar para comer.
A comida é beeeemmmm mediana, mas dá para comer.
Se vc já comeu em japoneses de boa qualidade, vai achar o lugar uma m🤐.
Os sushis que são vendidos na feira da liberdade são melhores.
Tudo muito bom e maravilhoso.
Garçom André Nascimento muito gentil.
Chopp mais gelado do planeta.
Preços condizentes ao bom atendimento e comida.
Para quem gosta de sucos naturais, sanduíches e um belo açaí esse é um bom local.
Só acho um pouco caro dependendo do pedido.
Não é um espaço grande, nem muito confortável (é meio quente), mas os produtos são bem interessantes.
Possui sucos típicos (como cupuaçu e bacuri), além da saborosa patola (é como uma coxinha de galinha, mas é recheada de carne de caranguejo).
Muito boa comida!
Excelente atendimento, preço salgado, mas de acordo com o serviço, única coisa que não gostei e misturar flor de sal no sorvete, para o meu paladar não funciona.
Na Lapa, uma casa que já foi e ainda nos remete a um antiquário com restaurante/barzinho, tocando samba de raiz, várias mesas espalhadas pelos andares da casa, depois de jantar ou petiscar todo mundo cai no samba.
O restaurante Vila Mosquito é um charme.
Localizado numa casa antiga, tem mesas ao livre e também um ambiente com ar condicionado.
Pedimos uma pizza de camarão com abobrinha que estava deliciosa.
A pizza é de massa mais fina.
Comida excelente, bem saborosa e feita com muito carinho.
E é um diferencial ser atendido pelos donos super simpáticos e atenciosos.
Preço justo.
Não deixe de experimentar o bolo de laranja.
Meio filé serve para dois.
O inteiro comem três!
Farto, gostoso e com bom preço.
Trabalho perto do restaurante e às vezes, mesmo de folga, venho ao Centro só para comer bem.
Tenho vários amigos que fazem o mesmo.
Para sobremesa, pudim de leite ou pastel de belém.
Ah, de quebra o cliente leva a simpatia da dona Ana, a proprietária!
Inicialmente já fomos surpreendidos pelo atendimento impecável do João, um jovem sorridente, gentil, educado e muito bem informado sobre todas as informações do cardápio, sanando todas as nossas dúvidas com maestria!!!!
A pizza foi outra grata surpresa, MARAVILHOSAS!
Explosão de sabor!
Com certeza voltaremos na casa, quando retornarmos à Curitiba!
Parabéns!!
!
Excelente local com ótimo atendimento por contar que tem um ótimo preço bem salgado, particularmente gostei de tudo.
Achei um bom local para fazer um bom lanche, comida boa simples, barata e rápida, atendimento de primeira.
Sem sacanagem, nunca comi algo tão desonesto antes como esta pizza.
Isso prova o quanto as pessoas ou a grande massa não sabe comer.
Massa parece uma cream cracker, rechei sem equelibrio mal assado e sem molho.
Em resumo, inadimissível.
As imagens dizem por si só.
O ambiente, praticamente em todos os dias em que abre, lota.
Por isso, tente ir, no máximo, até umas 21 horas, se não quiser ficar em pé, aguardando mesa desocupar.
A comida é boa.
A cerveja também, é boa!Também, o atendimento é bom.
E tem música ao vivo, geralmente MPB.
Tem também, as televisões que transmitem jogos de futebol e lutas.
Ambiente descontraído, empadas famosas e gente bacana tomando um choppinho depois do trabalho.
Atendimento bom e o principal: eles servem o chopp brahma black!
O cardápio de petiscos e bebidas é bem variado.
Os preços dos aperitivos são um pouquinho salgados, mas de maneira geral o Belmonte tem um bom custo-benefício.
Muito saborosas!!
A pizza com o nome da casa é boa pedida.
É muito legal comer com as luvinhas!
Ambiente bem decorado, agradável, espaçoso e ainda tem espaço kids.
Quero filial no rio de janeiro!
Recomendo a todos!
Muito bom!
A comida eh excelente, saborosa e o atendimento eh ótimo!!
Ótimo espaco
Oferece um buffet completo,  que tem de shushi a churrasco, um leque enorme de saladas e acompanhamentos.
Lugar agradável, comida boa e o serviço é de primeira.
Fui lá no dia das mães e não tive dificuldade para conseguir lugar.
Comida deliciosa.
Atendimento muito bom.
Ambiente agradável.
Vale muito a pena conhecer.
Há possibilidade de uso de translado do restaurante para hotel.
Restaurante do Hotel Bessa Beach, é aberto ao público para almoço e jantar.
Bom curso benefício.
Recomendo.
Delicia o galeto com arroz de brocolis.
A pizza de gorgonzola e mel também é uma ótima opção.
suco de frutas vermelhas delícia!
A casa é antiga com estacionamento na rua ou conveniado com um supermercado próximo, onde você pode estacionar nas vagas descobertas.
As mesas são muito próximas e o nível de ruído é alto.
O conforto térmico é adequado e o nível de iluminação sobre as mesas é insuficiente.
O Wi-Fi é gratuito e com desempenho excelente.
O atendimento é na correria e você não terá atenção.
O cardápio é composto de 5 partes: Bufê de saladas, sopa de capeletti, sobremesas , itens colocados na mesa em sistema de reposição e as massas e carnes que passam em sistema de rodízio.
O valor cobrado depende do dia da semana.
O galeto é bom e as massas deixam a desejar.
Um restaurante italiano de primeira, massas e a melhor adega para saborear aquele vinho chileno entre outros países.
O restaurante possui uma decoração muito bonita.
Possui exibição de dança às quintas ou quartas.
A comida é excelente e o preço justo.
Boa comida.
Sobremesa razoável.
Achei caro mas nada estratosférico.
Localizada nos fundos da Igreja de Boa viagem e bem próximo da praia.
Muito boa localização em pinheiros, tem excelentes opções de hambúrgueres.
Todos muito bons.
Só não dou nota máxima pelo tempo elevado de espera.
Mas vale a espera
Um bar descontraído.
Tem música ao vivo (música brasileira).
No período do carnaval apresenta-se a tradicional "Banda da Bica".
O Centro fica hiper lotado.
É grandioso.
A cerveja é muito gelada.
Não se paga couvert e não é cobrado 10% de gorjeta.
Ficar dentro do bar pode ser um desafio porque é muito quente, então procure ir com roupas leves mesmo.
Nada de luxo.
Aconselho chegar um pouco mais cedo e ficar nas cadeiras que ficam na calçada.
Adoro esse bar.
Agradecimento especial ao Vinicios que nos atendeu super bem, muito atencioso e educado!
Obrigada pela atenção.
Local bem agradável com garços muito atenciosos.
O rodízio de peixes é muito bom.
Recomendo para todos que estiverem em Cuiabá.
A comida não é barata, mas é honesta e os garçons, apesar de extremamente atrapalhados, são super atenciosos e delicados.
Um lugar bom para se tomar um chopp e comer um tira gosto, ou para almoçar/jantar.
.
Churrascaria top!
Amei!
Carnes maravilhosas!
E o preço do rodízio é bem justo, perto do que estou acostumada no Rio de Janeiro.
.. Voltando em Porto Alegre, voltarei com certeza!
Sem dúvida o melhor choop de B. 
H, a comida é optima!
Local excelente para petiscar com serviço muito atencioso e simpático
Já tínhamos tentado ir algumas vezes a este restaurante neste local algumas vezes.
Sempre com muita espera no domingo acabávamos desistindo.
Hoje para nossa surpresa, conseguimos de primeira e valeu muito termos ido.
A comida de primeira.
Uma burrata deliciosa e de pois um file a parmegiana que estava excelente.
Mas, o principal, não foi o local, muito bonito, e nem a comida muito saborosa mas o atendimento realizado pelo Garçon Jarcem( não se es se escreve assim).
Desde o início atencioso e preocupado em nos atender adequadamente, nos orientando a pedir o necessário.
Me chamou a atenção uma família que estava próximo a nós, bastante indecisa e em nenhum momento ele perdeu a paciência ou a atenção.
Ao contrário.
O tempo todo respondeu as perguntas com cuidado e sempre orientando da melhor forma possível.
Realmente ele faz a diferença.
Parabéns !!!
Voltaremos sim e super recomendo.
Muito barulhento.
Serviram o prato na hora que estava no toalete, puro desleixo.
Na hora da nota/recibo, garçom fez errado e com má vontade, e ainda reclamou que pedi pra refazer.
Vários hambúrgueres artesanais, bem servidos.
A batata rústica é bem saborosa.
Variedade de cervejas artesanais mas com preço elevado.
Alguns bancos do lado de fora, na calçada, são desconfortáveis o que faz vc não ficar muito tempo no lugar.
Do atendimento ao sabor, eles dão um show!
Os sanduíches são deliciosos, coxinhas, batata e mini churros são top.
Boa localização.
Ambiente aconchegante.
Comida muito boa.
Fui no final de semana e os pratos são à la carte.
Boa carta de vinhos.
Não é barato!
Entrada, vinho, água ,dois pratos principais e uma sobremesa.
.. Aproximadamente R$500,00.
Na saída o vallet cobrou mais R$20,00!!
!
Fomos muito bem atendidos pelo garçom Pedro.
..
Carnes vieram no Ponto certo e com ótima harmonização com os acompanhamentos.
Vale muito a pena !
Tomar chopp de diferentes sabores e teores alcoólicos, de frente para a Baía do Guajará é um privilégio, que só o Amazon Beer oferece.
Sugiro, como acompanhamento, a linguiça a metro ou pastel porreta.
Aos sábados, a feijoada é de primeira.
Hamburguers delíciosos, atendimento nota 10 e rápido.
Excelente experiência.
Na minha opinião e de amigos que frequentam, a melhor lanchonete / "hamburgueria" de Sampa.
Local com o bom padrão germânico.
Local bacana, comida boa e bom atendimento.
Para ajudar tem estacionamento amplo!
Recomendo!
Excelente variedade é custo benefício, ótimo atendimento e comida saborosissima.
Sempre que posso me dou o prazer de frequentar, tanto em dias comuns a noite como em datas especiais com outros chega convidados(fui no dia do chef Pierre em 2018) sempre sai muitíssimo satisfeito.
Comida boa e barata.
Uma otima opção no Guara para comer a tradicional "bomba".
Sempre dou uma passadinha por lá.
Excelente sorvetes, principalmente de morango.
Otimo sabor e atendimento.
Um local bem convitativo e aconchegante.
O local é considerado em Goiânia como o melhor existente.
Mas me decepcionei na minha primeira visita.
O local estava cheio, e não tinha mesa na parte interna ou nos bangalôs.
Pedi um fundi de queijo e estava com gosto de queimado.
A localização não é nada boa, difícil chegar se não procurar no mapa antes.
Tirando essa primeira impressão o local é muito agradável, bonito e romântico.
O risoto apesar de saboroso era feito de arroz comum e o filet mignon ao gorgonzola não tinha uma boa aparência porém agradava o paladar.
Devido takes heavy trovoada, aterrissamos em este restaurante.
Para além do habitual serviço unattentive, a comida que tínhamos era muito branda, pesado e pouco originais.
Uma raridade em São Paulo: ambiente tranquilo e excelente comida juntos.
Um pouco demorado na entrega dos pratos, mas faz parte de um programa sem stress.
Dá vontade de repetir, de levar amigos de fora, enfim a sua criadora confirma seu jeito caprichado de fazer uma refeição diferenciada.
Obedece bem as regras da franquia.
Ambiente muito limpo e agradável, atendimento muito bom, exceto na "sala" de espera.
Esperamos cerca de uns 40 minutos, para entrar, e fizemos alguns pedidos que só foram entregues quando a gente já estava na mesa.
A cerveja é muito boa, porém achei cara!
Aconselho pedir a costela de porco, tradicional da casa, (ribs on the barbie) com o purê de batatas.
O purê é divino.
A famosa cebola (Bloomin Onion) não é lá essas coisas todas.
Achei oleosa e passei o dia todo empachada, assim como todos que comeram.
Acho os preços bem caros para o que oferecem.
No geral é muito bom, vale a pena.
Recomendo.
Estive mais de uma vez no Jam Itaim de outras vezes o atendimento foi muito bom , mas desta vez deixou muito a desejar .
A noite só foi boa porque a comida estava muito muito boa .
O atendimento no Sushi Bar ( balcão) foi razoável.
Confesso que ficamos decepcionadas e que quando retornarmos a São Paulo iremos com certeza ao Jam Jardins, pois optamos pelo Itaim porque estávamos hospedadas mais próximo a esta unidade.
Ós garçons estavam preocupados e atender apenas as mesas cheias( preocupados com certeza com Gorjetas e 10% de serviços, inclusive o Garçom nos trouxe a nota há incluindo os 10% e nos mandamos ele retirar( ele não gostou) mas nós não recebemos um bom atendimento e sim vem ruim.
Uma pena pois a comida é saborosa demais e o ambiente bem agradável.
Não retornaremos .
Pena !!
Claudia Castro
Buffet variado e fresco, carnes servidas no ponto desejado, o japonês na minha opinião é de primeira, com reposição frequente e simplesmente MARAVILHOSOS!
Atendimento exemplar, todos simpáticos e solícitos!
Sou cliente de carteirinha!!
!
Restaurante com uma proposta diferenciada - Sofisticação de comidas tradicionais.
Ambiente agradável, atendimento excelente.
O Djama é diferente de outros restaurantes com sistema de rodízio.
O rodízio passa em bandejas com os garçons e você escolhe o que quer comer.
Vejo como positivo que não há dispersivo (ou há menos desperdício), como negativo que você é sempre interrompido e nem sempre fica a vontade para se servir o que quer e na quantidade que quer.
como o proprio nome sugere, realmente a comida é boa, do tipo comida da vovó, com excelente custo beneficio e atendimento de primeira.
Muitos restaurantes se especializam em algum tipo de comida, mas no Coco Bambu isso não acontece.
Eles tem um cardápio bastante diversificado onde vc pode chegar a ficar bastante indeciso na hora de escolher, porem é certeza que vC vai comer bem.
Sempre.
O "camarão inernacional" é fantástico, as pizzas ótimas, os peixes, carnes, sobremesas e as  famosas caipiroscas tb não decepcionam.
Super recomendo para quem vem visitar Fortaleza.
Outro atrativo são pratos para até quatro pessoas, tendo um ótimo custo benefício.
Muito bom parlevas as as crianças tb, pois oferecem um parquinho super completo pra deixar a criançada.
Pizza muito bem feita.
E tem opção de pizza regional.
A massa não é pesada.
E o preço é acessível!
Vale a pena
Comida excelente, atendimento muito bom, recomendo , fomos atendidos pelo izaias e pelo sabino, ambos super atenciosos
Este restaurante está fora das principais rotas em Copa que é uma razão para ir para lá.
Eles recebem muitos turistas mas nunca todos de uma vez e o lugar nunca parece lotado.
O preço reflecte isto e você pode obter uma boa refeição sem sentir como você ter sido roubado.
Eu estava com um amigo meu e as porções aqui são tão grande, temos esquerda cargas, que foi vergonhoso, já que é boa, mas não podia comer mais.
Na próxima vez não arranque para mim.
Eu definitivamente vou voltar porque estou no Rio todos os meses.
Apenas mantenha o bom trabalho
Local agradável e bonito!
ótimo atendimento, pedimos de entrada uma salada e um Iraja Burguer (excelente hambúrguer, um dos melhores que já comi).
Pedimos um chá que demorou 30 minutos para chegar, mas fora isso excelente lugar, recomendo e voltaria com certeza!
Bem localizado em Santana.
A comida é razoável mas o preço está um pouco caro.
Estava meio quente lá dentro.
O atendimento é muito bom.
Se a sua vontade é se deliciar com um prato repleto de camaroēs, com um atendimento impecável, este é o lugar.
Recomendo começar pedindo um caldinho de peixe e em seguida o prato da casa de camarões que já vem com acompanhamentos.
Super recomendo.
Lugar agradável!
Com espaço interno e externo.
Possui vários opções de drinques e cervejas.
Bom atendimento.
Eles oferecem a famosa entrada, chicken lettuce wraps para todos, é lugar comum, mas realmente é boa, e vale a pena.
Já o camarão que pedimos, achei sem gosto.
..o atendimento é rápido e cheio de simpatia.
O ambiente é muito bonito e a vista maravilhosa.
No entanto o serviço deixou a desejar e os pratos estavam fora do ponto.
A apresentação era bonita mas o peixe veio seco e o camarão borrachudo.
Se o objetivo é estar num ambiente bonito com bela vista ok. 
 Mas a cozinha precisa de ajustes urgente!
Restaurante muito aconchegante, comida a kilo,de excelente qualidade, porém o preço acompanha a qualidade,vale a pena.
Cardápio diversificado e sofisticado.
Muito limpo,recomendo.
Adoro o lugar, mas gostaria bem mais se não gastasse 100 reais toda vez que vou.
Ótimo clima, com música rock, ótimas cervejas e comida deliciosa.
Infelizmente, cobram 40 reais só a entrada (homem).
Todas as vezes que fui, foi em alguma ocasião especial, como aniversário.
Fora isso, não vou em hipótese alguma.
Tem alguns bares no Tatuapé com o mesmo clima, por um custo-benefício muito maior.
Recomendo pra quem quer conhecer um Irish Pub de qualidade, mas se prepare pra deixar até as calças, indo num bar no Tatuapé, mas pagando como em Itaim Bibi.
O lugar tem pastéis excelentes.
Fica muito cheio.
É bom chegar cedo.
Restaurante/lanchonete ideal para lanches rápidos e gostosos.
Sushiloko já foi melhor e mais barato, claro que continua bom, mas os preços dos combos já não estão mais em conta
Eu e esposa fomos jantar.
Atendimento do Edson foi excelente.
Comida muito saborosa e preço condizente com o local.
Recomendo e volto!
Pedimos entrada e prato principal.
Peixe maravilhoso.
Uma boa massa, vinho e sobremesa é o ponto forte do restaurante.
ambiente agradável e tranquilo.
o preço é bom
Sempre que vou a Maceió, gosto de visitar o local, comida típica, gostosa, ambiente com decoração incrível, se conseguir ficar no bule e o máximo, atendimento personalizado.
.. Comida a kg ou la carte e sem contar a sobremesa.
.. uma maravilha também a kg
Super bem atendida, ótimos drinks e comida muito bem servida, garçons todos atenciosos, em especial o Charles, muito educado, recomendo a visita.
Pedimos um prato chamado Papa de Jerimum.
Os camarões graúdos e saborosos veem servido dentro de um jerimum (abobora) acompanhado de arroz com brócolis e macaxeira frita.
A macaxeira é processada e frita, confesso que não gostei muito da macaxeira.
Fica a dica pra você pedir para trocar pela tradicional.
Mas isso não atrapalhou a visita ao Camarões.
Atendimento impecável e a comida vale muuuito a pena.
Para duas pessoas, pedimos um prato, um suco e um drink e tudo ficou por R$ 129,00.
Parabéns a toda a equipe do restaurante.
A casa é ótima.
O ambiente é pequeno mas bastante acolhedor.
O carro chefe é o espaguete feito no queijo derretido.
Pesquise no ( Instagram videos) que é sensacional.
Na hora do preparo os cozinheiros te convidam a assistir e de quebra dão uma aula sobre o preparo, é bem legal.
Peça logo no início para assistir o preparo.
Há cervejas e vinhos para acompanhar.
O prato é muito bem servido.
Se for celíaco ou apenas desejar uma comida sem glúten, informe ao garçon pois eles fazem o preparo numa massa específica sem glúten (sem custo extra).
O atendimento foi ótimo.
A única ressalva é que a cada não é acessível.
Recomendo e retornaremos.
Ambiente agradável, lanches bons e funcinários atenciosos.
Mas se querem uma DICA: NUNCA VÁ NO HORÁRIO DE ALMOÇO!
O LANCHE DEMORA, ISSO QUANDO VEM.
O restaurante só tem pontos positivos:  comida ótima com várias opções; doces diversos; ótimo atendimento; preço justo; super bem localizado, com vagas de estacionamento; espaço muito charmoso e agradável.
E ainda tem vários produtos que você pode comprar: doces, queijos, cachaças.
Ambiente aconchegante, limpíssimo.
Várias opções de pastéis.
A Proprietária sempre presente e preocupada em atender da melhor forma, educada, funcionários simpáticos.
Delicioso em tudo.
Perfeito!!!
!
Para quem gosta de hamburguer, não é o local ideal.
.
Além de demorar mais de 30min um hambúrguer (pequeno), veio errado.
.
Preço salgado
Não volto e não recomendo
Lugar agradável, ótima localização, boa variedade.
Porém o preço não é tão razoável, mas mesmo assim eu indico.
Tradicional reduto da alta gastronomia da terra.
Muito bonito, simpático, bom serviço e comida muito boa.
Mas é pouco servido e extremamente caro até para os padrões paulistas.
Vale?
Talvez.
Não saí certo disso.
Satisfeito com o sabor, e pouco satisfeito com o preço.
Paciência.
Comi porque quis.
Restaurante muito simpático, com boas opções de vinho.
Experimentamos a moqueca de camarão e o pirão e estavam excelentes!
Excelente confeitaria em São Luís, com grande variedade de tortas, inclusive possui serviço de encomendas.
Recomendação da torta de sonho de valsa, deliciosa.
A melhor parmegiana da cidade.
Atendimento excelente e um drink com nome de "moreninha" perfeito.
Bom para ir tanto no almoço quanto a noite (para jantar ou apenas para sentar, petiscar, e tomar uns drinks).
Comida muito gostosa e pratos práticos.
Peixe com duas guarnições a preço justo e saborosa.
Bom para almoço com amigos de trabalho.
Por ter diversas opções na área, eu e  minha esposa só pudemos ir uma vez, mas não nos arrependemos!
Comida muito boa mesmo e um atendimento tão bom quanto
Apesar de ser um tanto caro, vale a pena
São pratos incríveis e deliciosos!
Pra quem busca uma refeição boa de qualidade, e um preço bom está no lugar certo.
Gostei do atendimento garçons prestativos.
.
O Restaurante Calumby local excelente para desfrutar uma ótima moqueca de camarão com pirão.
O atendimento é bom.
Atendimento  mais ou menos, porem os sabores dos pratos fizeram com que eu gostasse , o preço é bem em conta.
Restaurante indispensavel para que gosta de camarão.
Pratos deliciosos, servidos com bastante camarão.
Vale a pena conferir.
Caldos variados e servidos em buffet, pode ser misturado sabores diferentes que faz um diferencial,acompanhado de torresmo e paezinhos.
Os brinquedos são bons para distrair a criançada e a localização de fácil acesso n T-63.
A Casa do Tambaqui me fez um cliente fiel, virei fã mesmo.
É o melhor Tambaqui que já comi na vida.
Ótimo restaurante, bom atendimento e comida excelente, tanto para almoço de negócios como de família.
A comida estava muito boa, tanto o sanduíche quanto a carne, ambiente agradável, contudo o atendimento deixou muito a desejar, ficou faltando coisa no pedido e demorado.
A comida é razoável, pelo preço e aparência esperava mais.
Mas é recomendável, uma boa opção no shopping.
comida excelente
atendimento ótimo
único problema é o tempo de espera, portanto procure chegar por volta das 11h.
.11h30.
..

recomendo o croquete, o sushi, a linguiça caipira e o torresmo com goiabada.
..
quase me esqueci do sanduba que vende do lado de fora, sucesso!
peça o café coado, mto bom e a balinha de leite com bacon é fora de série
Especialista em frangos.
Oferecem vários tipos de pratos prontos, todos eles com algum tipo de frango.
É possível comer um prato pronto com  filé de frango e acompanhamentos como arroz e salada por menos de R$ 16,00.
Recomendo.
O lugar é bem movimentado, e fica numa área de bastante movimento.
Os lanches e pratos são deliciosos.
Geralmente gosto de comer kibe e esfiha aberta, sendo sta última deliciosa.
Vale a experimentar!
São poucos os lugares em Porto Alegre aonde é possível reunir tantos atributos.
Tudo começa com um ambiante calmo e a medido do possível silencioso ( recomenda-se falar baixo no estabelecimento).
Possui um cardápio bem diferente dos tradicionais aonde toda a ousadia do cheff se materializa em forma de pizza.
A carte de bebidas, com certeza não deixa ninguém na mão, possui seleções de cervejas especiais, boa carta de vinhos e atendimento tão bom quanto os demais serviços.
Minha sugestão: Não deixe de provar a pizza de alho com gengibre e muito menos a "doce do Triba"!!
(fantástica)
Excelente barraca de praia, ambiente legal e familiar.
Caranguejo a noite dia de quinta excelente.
Em frente a barraca tem uma barraquinha de crepe, adoro o de chocolate de lá.
Caríssimo e apertado.
Não entendemos pq é tão famoso.
Existem lugares melhores e com preço mais digno na cidade.
Fomos com amigos para conhecer o serviço, bom na entrada eles servem uns rissoles  muito gostoso logo você imagina que o serviço será excelente.
O serviço é self -servisse os garçons traz as carnes afinal é uma churrascaria e trazem polenta, mandioca fritas etc, mas detalhe a garçonete que servia essas iguarias nos tratava com (ooooooo, querem ou não)afinal somos clientes ou empregado dela , porque nem empregada se trata assim.
Bom depois desse mal estar ainda queriam que pagássemos 10%, brincadeira e ainda houve questionamento.
Não somos obrigados a pagar os 10% principalmente se fomos mal tratados .
O gerente ficou  em cima do muro.
A comida é muito boa , mas o serviço ruim.
Foi uma decepção o festival de camarão do Otto uma vez que o menos tem são camarões nos pratos.
Desde a entrada até o ultimo prato quase não se encontra camarões, tanto que rejeitei o segundo prato, massa com camarão, e solicitei ao gerente que preparasse novos pratos e que nestes viessem camarões de fato.
Os pratos foram trocados e de fato estavam melhores.
O ultimo prato também veio relativamente bem feito mas a repetição de arroz com camarão logo após massa com camarão acabou não sendo atraente.
Sugeri ao gerente trocar os pratos pois são servidos dois pratos com arroz e um com massa, nenhum com salada ou legumes.
A seqüência oferecida é:
caldo camarão, rocambole camarão, arroz brócolis camarão, massa molho branco camarão, arroz branco camarões.
O atendimento é muito bom, garçons e gerente muito prestativos.
O lugar e pequeno mas o ar condicionado e velho, sujo, e pinga sobre as mesas, que foi o nosso caso, após reclamar trocaram de mesa.
Restaurante de ótima qualidade.
Ótimos petiscos e diversidades em alimentos.
possui filiais em dois shoppings , Manauara e Ponta Negra além de um no bairro Parque Dez.
Ambiente descontraído.
otimo para encontrar os amigos pra um Happy Hour.
Tive a oportunidade de comemorar meu aniversário neste excelente restaurante.
Foi a primeira vez que pude experimentar o famoso "Bode ensopado".
Carne saborosa!!!
Quem conhecer, certamente voltará!!
!
Um bom ambiente.
.. Com uma pizza excelente.
.. Vale muito a pena ir com amigos ... Gosto muito de la.
.. Indico fácil.
.. Além de ter pizza com produtos regionais.
..
O menu executivo é maravilhoso, sabor incomparável com drinks e ambiente sofisticados!
Voltarei com certeza!
Quando bate a vontade de comes uma carne diferente, com excelente sabor, o Sujinho é a opção.
A tradicional bisseta tem sabor inigualável e é servida no ponto desejado pelo cliente.
Enquanto espera o preparo esmerado desse quitute, nada como a cebola fatiada com um pãozinho sempre fresco.
Muito bom.
Existem outras opções e também muitos boas e bem servidas, como a feijoada, de sabor excelente.
Cardápio variado e maravilhoso, pratos bem servidos e uma cobinação de saberes incríveis.
Ótimo atendimento e preço muito bom
O chopp é bem tirado e gelado!!!
O ambiente é agradável e o atendimento é muito bom!
Recomendo!!!
Para a área externa, em dias mais quentes, é recomendável chegar mais cedo.
..
Fui com a minha família ao famoso restaurante Bar Urca.
Mas, não achei nada de surpreendente.
A vista salva.
Comida boa, porém cara e em pouca quantidade num prato sugerido pra três pessoas.
Um restaurante normal, com uma vista agradável.
A comida é excelente, cardápios variados e ótimo atendimento.
Vale ressaltar que o preço atual está um pouco "salgado", mas fora isso, tudo muito bom!
Lugar calmo com horário diferenciado.
Amplo, com atendimento satisfatório e lugar para estacionamento.
Além de cara é bem boqueta a pizza.
Não sei se o motoqueiro capotou com a moto, mas ao abrir a caixa tinha uma maçaroca de pizza.
Uma m. 
..
Temaki bem feito com o Nori bem crocante.
Tudo fresco e gostoso.
Diversos sabores.
Ambiente simples porém para uma parada para matar sua fome está bem razoável.
Equipe totalmente despreparada.
Atendimento ruim, garçons mal educados, drinks mal feitos.
Bem diferente da unidade de São Paulo.
Não recomendo!
Restaurante bem cheio, mas que vale a pena a espera.
O forte no cardápio são os pratos com pato, mas pedi uma carne e estava excelente.
Atendimento diferenciado e ambiente muito agradável!
O único senão é a cobrança de 12% de taxa.
Ambiente agradável, atendimento muito bom.
Os sanduíches muito parecidos com o Subway, salada muito boa e os Sucos são excelentes.
Estive em Belém esse mês e marquei de encontrar uns amigos no Tomaz para nos reencontramos.
Quando cheguei fui até o balcão e disse que precisava de aproximadamente de 10 lugares para acomodar os amigos, as atendentes fizeram pouco caso e apontou com dedo o local pra eu ficar, me senti mal, afinal são quase 10 pessoas!
Não fui bem atendido e eu mesmo resolvi separar as mesas e escolher o lugar para sentar, o pedido demorou bastante e no final faltou inserir um pedido de uma amiga na conta, solicitamos a correção e foi nos dado uma conta avulsa do valor do prato.
Acredito que a noite poderia começar bem melhor e o acolhimento poderia ser nota 10!
Não pelo fato de eu levar bastante gente mas sim pelo fato do prazer de servir!
Focar  em treinamentos de qualidade em atendimento  para as equipes acredito que seja um grande diferencial, a arte de servir precisa ser ensinada e praticada pelas organizações!
Obrigado.
O couvert é uma delícia, os pratos são muito bonitos, mas as porções não são muito grandes.
Sugiro o risoto de parmesão.
E não deixe de experimentar a manteiga e os pães do couvert.
O serviço também é ótimo,
Gostei muito do local, do cardápio ao atendimento, sem falar da qualidade do lanche.
Minha sugestão é o black burguer com pão preto e cogumelos, sensacional.
Ponto de melhoria seriam as opções de cervejas importadas.
A comida levou muito tempo e veio em partes.
Não é capaz de entregar aperitivos simples!
Também um inseto foi achado na área de jogo de crianças e a conta estava tão errada nós estaremos de volta.
Um dos melhores restaurantes de Natal no geral e com certeza o melhor de comida Mineira.
Além dos sabores, cuidado no preparo, ambiente muito agradável e a "prosa" com o pessoal de casa é sempre boa.
Em síntese:
Mal atendido, a ponto de servirem o prato para outra mesa
Chopp pessimamente tirado
Cerveja cara
Música: funk da meia noite até acabar.
O público é legal, mas logo irão migrar para outros lugares bem melhores.
Atendimento impecável!
Os pratos estavam sensacionais!!!
Pedimos a Lazanha trufada e Atum com crosta de mandioca.
..Maravilhosos!!!
jantamos nos melhores restaurantes de Jampa, mas de longe, esse foi o melhor!!!
Super recomendo!
Sou de JP e fomos conhecer por muitos elogios!
Família de 4 pessoas!
Entrada pasteizinhos e dadinhos de tapioca muito bons!
Pratos principais: espaguete carbonara, picanha argentina, carre de cordeiro, costela no mel!
Todos pelo menos bons.
Minha filha achou a costela do outback melhor!
Preço dos vinhos bem razoável, a carta não é das mais extensas, tomei um italiano bem razoável preço no site da Grandcru 70, lá 110.
Volatarei para provar outros pratos com certeza.
Eu acho este lugar incrível.
As carnes são ótimas, não ha uma variedade muito grande, mas a qualidade do que é servido é muito, muito, bom.
O preço de uma refeição completa com mais ou menos duas cervejas, entrada, prato principal, licor, cafe e sobremesa para dois sai por aprox.
R$ 350,00.
Não é para todo bolso, mas vale a pena.
Um dos melhores restaurantes da cidade, para quem adora um bom churrasco de ótima qualidade.
Os pratos são excelentes e os preços são bem adequados ao que é ofertado.
Ótimo ambiente para almoço, jantar ou happy hour para está com os amigos ou algo mais romântico.
O atendimento dos garçons são satisfatórios.
Por ser um lugar bastante frequentado, pode ser difícil para conseguir vaga para estacionar dependendo do horário.
Mas vale a pena pela sua ótima gastronomia.
Tivemos várias referências sobre o restaurante, e chegando lá não deixou a desejar.
Petiscos de entrada muito bons, e uma variedade bastante grande de pratos.
Atendimento bom e lugar agradável, estava com carro alugado, mas se não tiver carro eles tem serviço de translado, muito bom!
Valeu a experiência!
Ótimas pizzas salgadas, as doces deixam a desejar, algumas parecem semi cruas e o atendimento é péssimo.
Das 3 vezes que fui fiquei muito tempo esperando por pizza.
Houve um equívoco, e corrigindo minha avaliação, que foi erroneamente colocada para Pizzaria 1900 em R. 
G. 
 do Norte.
Assim corrigido: Foi pela 1a.
vez que fomos jantar na Pizzaria 1900 do Tatuapé.
Estávamos em grupo de 15 adultos.
Acreditávamos que era o mesmo padrão da Matriz da Vila Mariana (Estado de Israel), mas não foi o que encontramos.
Como gostamos, eu e minha esposa, de pizza de alho cru, sempre pedimos a Transilvânia, que na V. 
 Mariana é picante.
Aqui do Tatuapé, faltou alho, e não ficou igual.
Outras pessoas do grupo pediram outros sabores, como calabreza, shimeji, vitoriana e de brocolis.
O atendimento foi bom, mas na hora da conta, pagamos e logo veio o garçom dizendo que houve engano e faltou cobrar algumas bebidas e taxa de serviço, o qual já tínhamos autorizado a cobrar.
Quando você recebe a conta, ainda impressa por computador, acredita que já tá tudo certo.
De qualquer forma o erro foi legítimo.
Preferimos ainda a 1900 da Vila Mariana.
O restaurante e sofisticado e interessante pratos exóticos que inovam o sabor da culinária japonesa!
As pecas sao bem  saborosas, experiencia diferenciada!
Boa carta de vinho e boas opções de drinks
Excelência no atendimento!
A sobremesa e surpreendente de chá verde c frutas vermelhas  recomendo!
Tb recomendo a degustação do menu do chef o de você pode provas os principais pratos da casa, com 5 passos!
O
Restaurante com excelente vista para o mar, ambiente agradável, climatizado, com boa comida e preços justos.
Fui ao Patorroco por recomendação de um local, e valeu muito a pena.
Sábado à noite, bar lotado de locais, petiscos saindo da cozinha sem parar.
O atendimento é muito bom, um lugar pra comer e beber bem.
Ambiente super bacana para um almoço com os amigos, o cardápio tem muitas opções de comidas americanas.
Eu provei as famosas hibb's e wings e gostei muito do sabor!
Ahh, o preço das refeiçoes é ótimo também hahaha
Retornando ao local, só que desta feita para jantar, uma surpresa ao verificar que o buffet de saladas diversas só funciona para almoço.
.. fomos de opções a lá carte.
Só elogios às opções escolhidas (ancho, fraldinha 🥩  ).
Serviço de garçom menos bom.
Retornarei
Fomos nesse restaurante no aniversário do meu marido em março deste ano.
O restaurante em si é impecável!
Em todos os sentidos.
O atendimento é fora de série e a comida fantástica.
Os pratos são muito bem servidos, três pessoas comem bem um prato.
E levando isso em conta nem sai tão caro como alguns dizem.
Achamos que os preços praticados são muito justos.
A casquinha de bacalhau (estilo casquinha de siri, porém feita de bacalhau) é sensacional, e a pele de bacalhau frita que eles oferecem de cortesia como tira gosto tem um sabor maravilhoso.
Sobre os pratos nem temos o que dizer.
O melhor bacalhau que já comemos em Vitória certamente foi no lareira.
O estacionamento é complicado, mas eles têm serviço de vallet, porém fomos de táxi pois levamos uma garrafa de vinho.
Como era aniversário do meu marido, levamos um bolo para cantar parabéns e eles foram muito receptivos e cuidaram de nosso bolo e na hora do parabéns providenciaram até uma vela, pois eu tinha esquecido.
Sobre nosso vinho, no lareira eles não cobram rolha (taxa que normalmente os restaurantes cobram para que você leve seu próprio vinho) e mesmo assim o garçom abre sua garrafa, coloca o vinho em um decanter para respirar e serve.
..isso fez com que o restaurante ganhasse muitos pontos para nós.
Na maioria dos restaurantes eles torcem o nariz quando você leva seu vinho mesmo cobrando taxa.
A carta de vinhos deles é muito boa, mas como não conhecíamos e era uma data especial, meu marido quis levar um vinho especial que compramos em uma viagem.
Para mim vale a visita.
Da suculência do hambúrguer ao sabor dos molhos artesanais e queijos (e maravilhosos milkshakes artesanais), não resta dúvida: disparado a melhor hamburgueria de Salvador.
Ambiente confortável e bem decorado, é o local perfeito para almoços e jantares casuais.
Porém, apesar de todas essas qualidades, o mais marcante da experiência de ir no Cazolla é conhecer a equipe.
Dos garçons aos proprietários, é visível o esforço para oferecer o melhor serviço possível aos clientes.
Após algumas idas, não surpreenda-se caso já tenha decorado o nome da equipe inteira.
Parabéns à equipe Cazolla!
Fomos a 1ª vez para experimentar o hambúrguer e desde então voltamos sempre!
Ontem pedi o risoto de abóbora com carne seca e estava simplesmente divino!!
Com um vasto cardápio de cervejas artesanais pra acompanhar as ótimas opções de comida, lembre-se de guardar espaço pra sobremesa, porque são maravilhosas.
O Petit Gateau de doce de leite em especial fecha com chave de ouro a experiência no local.
Empadinha barnabé é sempre uma ótima opção!Equipe muito educada onde você for, deliciosas e o valor super acessível.
A comida é simplesmente excelente!
O ambiente é requintado e muito agradável.
Os garçons são atenciosos.
O preço é bastante acessível, um prato de camarão, que serve generosamente 3 pessoas, custa em média R$ 120.
Estávamos em um grupo de 7 pessoas.
Ao chegarmos no restaurante fomos informados que teríamos que aguardar por volta de 30 minutos, no entanto em menos de 10 minutos já fomos acomodados em uma mesa.
Barraca muito show, vale cada centavo gasto lá!
Boa comida, boa música, piscina  sempre com gente bonita e bons atendentes!
Ambiente gostoso, comida muito boa e um garçom hors concours.
Excelente.
Atencioso, divertido sem ser intrusivo.
Parabéns L’Atelier Mimolette.
O nome dele é Celson.
Um querido que ainda por cima tira excelentes fotografias.
Um diferencial!
!
Chegamos de viajem cansados e fomos ao restaurante.
Fomos atendidos pelo garçom William, sugeriu pratos a nosso gosto e sempre presente por volta.
Sobre o restaurante recomendo muito.
Parabéns.
Já comi algumas vezes no Suk, mas infelizmente eles tiraram os salgados de espinafre do cardápio.
O Kebab de falafel é bem gostoso.
Desde o atendimento do valet, até a comida uma perfeição.
Pratos que saem do marasmo da cozinha tradicional.
Assinados por quem entende e super saborosos.
O restaurante tem um salão bem simples, há muita confusão, fala-se muito alto, porém o que é mais legal é toda esta mistura, aliado a uma comida deliciosa.
Os pratos são feitos e servidos com ingredientes bem frescos e são bem gostosos.
A única coisa que não gostei muito foi da sobremesa.
Pedi um doce árabe e não estava muito bom.
Em relação ao atendimento, deixa a desejar.
Restaurante Indiano tradicional, ambiente simples mas super bem decorado, temático muito bonitinho.
Comida deliciosa e funcionários realmente indianos, mal falam português.
Saímos de longe e de outros estados em um grupo de 20 pessoas para Nos divertir-mos.
.
Se você não se importa com pedidos errados e com abelhas ou cabelos como na "pititinga" que pedimos aqui é o lugar ideal!
Couvert cortesia de mini pao de queijo, linguiça artesanal e torresmo (perfeito, crocante e seco).
Pratos executivos em torno de $20,00 a $25,00 e buffet a vontade por $45/pessoa com comidas tipica mineira e sobremesas (destaque para ambrosia)
Tivemos uma noite muito agradável comendo frutos do mar muito saborosos junto da família.
Atendimento impecável.
Recomendo esse restaurante para almoço em Brasília pela dia localização e sua gastronomia.
Preço médio para seu padrão.
O local dispo de vários tipos de sucos e vitaminas naturais, vários tipos de salgados, açaí, sanduíches naturais.
Pico show de bola, som da melhor qualidade e os rangos um melhor que o outro.
Altamente recomendável.
Ótimo restaurante para refeições casuais, cardápio variável, bons cortes de churrasco, atendimento e ambientes agradáveis.
O restaurante é bem localizado, com ótimas opções de carnes.
O atendimento é bom e possui estacionamento.
As sobremesas são muito boas!
Recomendo.
A carne servida é muito boa, mas os acompanhamentos deixam um pouco a desejar.
Buffet muito simples, sem opções.
O Show é bom, mas não apresenta nada de tão excepcional.
o atendimento é atencioso, mas o preço é caro pelo que é servido.
Ótima localização, uma grande variedade de sabores de pizzas, o atendimento é rápido e agradável e melhor de tudo é que o preço é justo.
Ambiente agradável .
Tem variedade de comida .
O serviço é rápido e organizado.
Algumas vezes tem fila de espera .
O preço é elevado, mas a comida é de qualidade .
Lugar incrivel, varios saloes com diversos tipos de musica e shows, para todos os gostos.
Chegue cedo para enfrentar pouca fila.
O melhor hambúrguer de Poa, tudo no melhor estilo gaúcho.
Ambiente nota 10 também.
O preço que sempre foi um pouco acima do que poderia ser.
Existem vários restaurante pela cidade, inclusive no Shopping Curitiba, e eles são famosos pelos seus deliciosos hambúrgueres.
Mas também possuem a famosa costelinha com molho barbecue, saladas diversas e um palmito na brasa como entrada.
A criançada adora.
Ambiente maravilhoso, atendimento muito bom, a comida estava muito boa, mas pelo nível do restaurante minha esposa e eu esperávamos mais, apesar de ter lugares melhores, ainda sim recomendo e só não foi com nota máxima porque acho que a massa pode ser melhorada devido ao valor cobrado.
Restaurante com comidas típicas e regionais com excelente atendimento e serviço a lá carte ou self service.
Recomendo
O sabores e arte e bem localizado e a comida  e simples mais e deliciosa os preços são muito bons e o atendimento foi ótimo recomendo.
O melhor açaí de Goiás.
Variedades de coisas para complementar o sabor dessa maravilhosa fruta.
Todos os pontos do fast açaí somos muito bem atendidos.
O ambiente é muito agradável, e atendimento perfeito.
Como o restaurante sempre está cheio, o ruim é a espera.
Mas, acredite, vale a pena.
Muito bom essa churrascaria.
Atendimento nota 10.
Variedades de carne, buffet também com várias opções.
Gelato muito bom!!!
Um dos melhores da cidade, muita variedade e todos muito bem feitos!!!
Ambiente show!!
Único problema que é difícil de achar pois é no subsolo.
É um restaurantel muito agradável, com bom serviço e várias opções.
Mas eu me mantenho fiel ao Arroz de Pequi, que é delicioso.
Hambúrguer excelente, com um ambiente confortável e bom atendimento.
A carne é suculenta e ao ponto, bastante bacon e o diferencial é o queijo derretido na hora.
Recomendo conhecer e provar o Raio que os parta.
Garçons e recepcionistas muito atenciosos, ambiente muito agradável, estilo lounge, mas ideal para ir tanto com a família como amigos.
Fiquei na dúvida entre um dos pratos (que leva purê de banana, que pessoalmente recomendo por ter um sabor único), e o garçom me trouxe um pouco para provar antes de realizar o pedido.
Os pratos com camarão e as caipirinhas são uma ótima opção de pedido.
Com uma música de um DJ num volume agradável e de bom gosto, torna o ambiente bem relaxante, que combina com o visual da praia.
A comida é boa, caso queira um lanche gostei muito do Grumari.
Já encontrei diversos artistas da globo neste restaurante.
Era pequeno, ha muitos anos e foi crescendo.
Hoje é uma cadeia de restaurantes.
O preço é um pouco acima do normal mas compensa.
O serviço oferece piscina, alimentação e uma praia linda para o uso dos frequentadores.
A dica é chegar cedo para ocupar um bom lugar e aproveitar o resto do dia.
Se o dinheiro permitir fazer uma bela massagem no fim da tarde.
O Prato demorou mais de 1 hora para chegar.
Perguntamos várias vezes e descobrimos que só depois de todo esse tempo estavam começando a fazer.
Péssimo atendimento!
Ficamos surpreendidos com o sistema de esteira do IT.
O rodízio foi farto e de excelente qualidade.
Desde o início com opções maravilhosas.
A comida estava fresca e deliciosa.
O atendimento do sushiman foi de primeira, inclusive nos dando uma cortesia de sashimi.
E em especial, apreciamos muito o serviço da Natânia.
Ela foi gentil, agradável e atenciosa desde o princípio.
Voltaremos com certeza.
Carne no ponto arroz piamontes maraviso e a cerveja elizabe pale ale muito boa exelente atendimento do eugenio e o sergio a casa ta de parabens
Ótimo ambiente para família, conta com parque infantil anexo, aonde as crianças se divertem enquanto os pais seguramente comem (as pizzas são muito boas, nunca comi as panquecas), recomendo a todos com família,
massas com qualidade e excelentes pratos prontos.
...bom para ter em casa para uma visita inesperada ou para o final de semana longe da cozinha!!!
!
Se quiser conhecer um restaurante japonês diferente, vá no Jam.
Música ao vivo, aconchegante e ótima comida.
.. Recomendo muito!!
!
sabores de maristicos  inesquecíveis , cozidos com todo capricho e delicadeza , minunciosamente agradavel
Restaurante nos moldes "Self-Service" com buffet de muito bom gosto, com variedades que vão de peixes a cortes selecionados de carnes do tipo aves, suínos e bovinos de alta qualidade e temperos suaves.
As saladas são variadas e verduras/legumes selecionados com muito boa apresentação.
O menu de bebida é variado de sucos, vinhos e cervejas artesanais.
Não é um bar para os excessos em cervejas, pois os preços são altos.
O atendimento e nota 10, garçons muito solícitos e prestativos.
Recomendo como um dos melhores se não o melhor do Setor Bancário Sul.
Ótimo ambiente, um atendimento de primeira, mas não gostei muito da pizza, fui com minha filha e embora tenhamos adorado o lugar não achamos nada de mais na pizza.
É um restaurante localizado na praça de alimentação do Ilha Plaza, com comida variada, vários tipos de arroz, peixe, inclusive com alguns tipos de salgadinhos, há carne assada, há também comida japonesa.
Preço bom e comida ótima!
Recomendo!
Adoro esse Restaurante!
Fico mais feliz ainda em levar para casa a sopinha que meu neto adora!
É de lei eu levar essa sopinha!
Qualidade e confiança estendida aos nossos "pequeno"
#meubbadora #sopinhadeabobira❤️
Adorei.
O Restaurante é todo decorado com coisas típicas da Paraiba, os garçons e tarçonetes vestidos de Lampião e Maria Bonita.
Muito legal nteressante.
Grande variedade de comida e gostosa.
Recomendo.
É um restaurante típico, super aconchegante, pedimos uma mariscada.
.. deliciosa!
Preço médio.
.
Atendimento excelente.
.. gosto de lugares que valorizam a própria cultura.
A Bahia é linda e está muito bem representada!
Fomos premiadíssimos com o bacalhau que ainda nem estava no cardápio, invenção do proprietário, aliás segundo o próprio.
.. o que mais gostava de comer!!!
Todos na mesa pediram.
.. umas 8 pessoas e que menos gostou.
.. achou divino!!!
Então pergunte por essa iguaria secreta do cardápio!!
!
Proprietarios portugueses, que sabem realmente fazer um bom bacalhau, vale a pena comer os bolinhos de bacalhau, o bacalhau ao forno é o carro chefe.
Muito bom tambem e a salada acepipe com bacalhau desfiado.
Ambiente muito legal e badalado.
Para quem vai somente para beber, é uma boa escolha.
Para quem vai para comer e beber, é melhor ainda!
Não deixe de experimentar o cardápio da casa, com deliciosas e diferentes comidas de bar!
Achei esse lugar graças do TripAdvisor, e valeu a pena ir até lá para comer.
Fica no Largo do Machado, na frente do metrô, dentro de uma galeria, bem escondido.
A comida é maravilhosa, as esfihas são ótimas, e o charuto de repolho com kafta vem uma porção enorme, e é muito bem temperado.
Podem comer sem arrependimento.
Como fui antes do almoço, umas 11h, ainda estava bem tranquilo, e o atendimento foi super simpático.
Local à beira mar, atendentes super simpáticos, sim ambiente muito bom, com DJ tocando.
Valores dos pratos um pouco acima do aplicado nos demais locais , porém vale a pena.
Única coisa que não gostei foi que vendem apenas long neck, de resto , um local muito bom !
Esta foi a segunda vez em que almoçamos neste restaurante.
Havia uma fila enorme talvez por ser sábado, mas logo fomos atendidos, pois, os funcionários estavam organizando todo o atendimento.
O chopp estava geladinho e saboroso.
Há diversas opções no cardápio, porém, a nossa escolha foi o pastel de bacalhau.
Recomendo.
Localizado dentro da livraria Saraiva do Shopping Riomar.
Desta vez decidimos experimentar o hambúrguer fornecido pela casa.
A batata frita é ótima, o sanduíche é bom.
Seria muito melhor se tivesse vindo ao ponto, pois a carne ficou ressecada.
Já fui em festas lá e não vou mentir que adoro!
Me farto nas pizzas que são uma delícia.
Pode ir sem medo de ser feliz.
Para que busca e gosta de peixe frito, o Bambino é visita indispensável.
Peixe sequinho e gostoso, também é servido camarão no bafo (eu particularmente não como, mas quem come aprova).
Local simples e sempre cheio, comida demora entre 30 e 45 minutos para ser servida.
Recomendo.
Restaurante muito bom, com comida excelente e atendimento top.
Garçom Reis foi muito simpático e atencioso, me apresentou o sommelier que fez uma excelente sugestão de vinho, gerente foi até a mesa para se apresentar e foi extremamente simpático.
Excelente escolha para jantar!
Excelente opção em Recife!
Adoro este restaurante ..comidas fabulosas.
.maravilhoso atendimento.
.já passei anos sem lá ir e qdo voltei a São Paulo passei por lá.
é divino.
aconselho pra todos que quiserem lá ir.
tudo que é feito lá é ótimo.
.
Com uma maravilhosa vista para o Lago Paranoá o restaurante é descontraído e com grande variedade no cardápio.
Bom atendimento e ótimo ambiente.
O acaí é maravilhoso!
!
Na orla da cidade, local agradável, pizza grande e muito boa!
Com grande variedade de sabores de pizza e massas!
Fomos jantar no restaurante, bem movimentado, tivemos que esperar mesa para jantar.
Possui buffet por kg e cardápio de tapiocas.
A única coisa que não gostei, foi que não possuía placas indicativas de todos os pratos, precisei chamar garçom para perguntar.
Fui extremamente mal atendido pelo trainee de metre.
Reclamei do meu prato, a carne veio estragada, fedia tanto que a mesa do lado sentiu e perguntou se era peixe.
O restaurante se limitou a dizer que estava no padrao e que foi cortado quinta feira, não fizeram estorno ou reposição do prato.
O cozinheiro foi chamado, reconheceu o erro, pediu desculpa e ainda assim o Trainee, que não deveria representar a empresa, se negou a tomar qualquer atitude e ficou olhando com cara de deboche.
Funciona assim: vc chega em uma turma de três e é bem atendido por alguem que entende ser o dono.
Ele sorri, pega o pedido e diz que a próxima mesa é a sua.
OK. 
 É o modelo consagrado em qualquer lugar.
Passam cinco minutos, chega um grupo de quatro clientes habituais, abraçam o dono, vão na porta da cozinha, conversam, dão risada e sobem para o pavimento de cima pra almoçar.
Fila?
Espera?
Pra quê?
Sao amigos do dono.
Então que sustentem o restaurante.
Fui pra outro.
Ambiente agradável, funcionários gentis, comida saborosa.
Observação se o cliente for usar cupom de desconto pois os horários são diferentes, o que acho absurdo.
O ambiente é aconchegante , com uma decoração diferente.
Lembra os bares da Europa.
Um lugar diferente!Pedimos o polvo e um camarão que estavam ótimos, além de provar boas cervejas e bons drinks.
Parece mais focado no delivery.
O ambiente é pequeno e não muito convidativo.
O serviço é apenas razoável.
A comida é boa, mas não se destaca.
Uma pena, esperávamos mais.
Ambiente tranquilo, agradável e descontraído.
Atendimento excelente!
Comida maravilhosa!
Pizza, massa, filé e sobremesa aprovados!
Super recomendo!
Restaurante de culinaria espanhola, com otimo atendimento e ambiente animado.
Para quem gosta de sossego, não é o melhor lugar.
A música vai aumentando a medida em que as horas passam.
Publico jovem, mas não é garotada.
Comida deliciosa.
Boa carta de vinhos e drinks bem feitos.
Adoramos!
Compareci ao restaurante bem cedo.
Cheguei antes de abrir em uma segunda-feira.
Não peguei fila, claro.
Mas mesmo com o restaurante vazio, o atendimento não é simpático.
Comparando (adoro comparar), não tem aquele que de te fazer especial que tem o Outback, por exemplo.
O lanche é bem mais ou menos.
O pão preto só é bonito, mas achei seco.
O cheddar é pelancudo, não gostei.
Sabe quando vc sai com aquela impressão de que o lanche do Mc Donald's é melhor?
E o preço?
Absurdo de caro.
Não vale, de verdade.
Fora que, estamos em férias e os personagens não aparecem, só a noite (às vezes) ou nos fins de semana.
Jura?
São férias!
O restaurante estava cheio de crianças.
Conheci, beleza.
Matei a curiosidade.
Mas não volto não, nem pelo atendimento, nem pela decoração, nem pelo lanche e muito menos pelo preço.
Gastei R$200 (dois adultos, uma criança de 7 aos e uma de 5 anos, sem nem pedir sobremesa) e o pior, saí com a impressão que o cheddar do Mc é mais gostoso.
.. afe.
Restaurante muito bom.
Ambiente climatizado.
Consegue ter um bom atendimento, mesmo sendo imenso e estar sempre lotado.
Comida boa, grande variedade de saladas e sobremesas.
Preço de acordo com o que é ofertado.
Chás, café e licor grátis.
Estacionamento pequeno, para o tamanho do restaurante, o que atrapalha um pouco, pois não é permitido estacionar na Av Jaguarari.
Recomendo chegar cedo, para evitar o estresse de tentar estacionar e não conseguir.
Um lugar com bom atendimento, perto da praia e uma comida muito boa, na medida certa.
Fomos em quatro amigos e dividimos uma salada, maminha grelhada e uma outra maminha que vinha com acompanhamento batata soute e arroz.
Eu sou francês quem morar na Fortaleza e eu acho que o atendimento está muito bom, muitos lugares na Fortaleza não tem um atendimento como aqui.
Eu vou lá todas as semanas.
As pizzas são muito bom !!
Aqui tem um bom cardápio e a comida de qualidade.
As sobremesas são perfeitos.
Ótimo atendimento e as cervejas da casa são muito boas!
De fato, o cardápio poderia ter mais opções.
Mas entendo que essa não é a proposta do lugar.
Ideia ótima, preços justos, comida e cervejas boas!
A única coisa que eu não gostei foi que eles não tem um número de telefone para reservas ou questionamentos, mas respondem pelo instagram.
Recomendo.
=)
Um self service com comida simples e com um costela e outras carnes macias.
Atendimento cortês e cerveja gelada.
O que marca o local é sua localização dentro da quadra residencial de oficiais no setor militar urbano.
Tem uma praça com parquinho para as crianças bem arborizado amplo estacionamento e segurança por se tratar de área militar.
Muito tranquilo para almoçar sem preocupação.
O custo beneficio está adequado.
Para a região de Ipanema, em uma refeição comum o preço é compatível.
Pratos bem servidos, saborosos.
Já fui mais de uma vez, sempre pedi pratos diferentes e todos me deixaram satisfeita com a escolha.
Sempre como massas.
Estacionamento na calçada, com acesso ruim.
Pouco confortável, atendimento razoável.
Pizza boa, preço bom, playground para as crianças.
O Pobre Juan do Shopping Riomar no Recife destrói o preconceito contra restaurante de Shopping.
Tem uma cozinha segura, dentro do seu propósito, um serviço atencioso e uma bela vista da cidade.
O steak pobre Juan é maravilhoso.
Quem for pela primeira deve escolher esse prato.
Vale o preço cobrado.
Culinária japa muito boa!
Tipos de peixes variados, e pratos diferenciados.
Valor acima da média na região, mas vale a pena conhecer.
Lugar com luz fraca, decoração muito bem feita, romântico para casais.
Ah.
.
e a sobremesa está inclusa, aliás.
.
tem diversas opções tops para escolher!
No  WTC,  na  Marginal,  junto  com  o   shopping  D&D,  há  uma  grande  praça  de  alimentação,  piso  -1.
Entre  boas   várias  opções,  almoçamos   no  Mercatto,  que  tem  bufet  de  saladas  e  vários  tipos  de  massas.
Amo o Bibi(frequento todos).Pra mim o melhor lugar para beber suco natural de primeiríssima qualidade ,crepes maravilhosos,você monta sua salada e também o melhor Açaí do Rio de Janeiro.
Além disso possui um cardápio bem variado atendendo a todos os gostos ,mas é um restaurante voltado para uma alimentação saudável.
O ambiente é super agradável,super limpo.
O atendimento deixa um pouco a desejar nos finais de semana como em todos os lugares,então não chega a ser um problema.
E em relação ao preço,realmente é elevado mas na minha opinião coerente com a qualidade,então vale a pena.
Amo o Bibi!
Meus sucos preferidos:
-Amora
-Cocô com água de cocô.
A casa, apesar de uma decoração simples e rústica, é muito charmosa e aconchegante.
Os cortes especiais de carne são as estrelas da casa.
Vinhos e cervejas artesanais são opções pra quem deseja harmonizar com as carnes.
O atendimento segue o padrão de excelência dos produtos da casa.
Sem dúvida é uma experiência e tanto.
O restaurante Salumeria Central é um ótimo restaurante, todo ambientado no conceito de charcuteria.
Os pratos são diversos, assim como as combinações e a carta de vinhos é ampla.
Restaurante que atende todos os requisitos: atendimento excelente, profissionais simpáticos, ambiente aconchegante (lugares, música) e, claro, comida maravilhosa!
Destaque para o chef Vinícius que, com muita simpatia, conversa com os clientes e disponibiliza a experiência interessante de provar formiga!
Super indico!
Lugar bem aconchegante para desfrutar de um lanche na hora adequada pela tarde onde faz jus o atendimento.
Já fui algumas vezes, mas apesar de ser legal, acho muito superestimado.
O preço da bebida pode ser mais barato mesmo no bar ao lado e é mais um ponto "turístico" do que um lugar para sair beber.
Custo benefício nota dez.
Muito bem frequentado, mas, o atendimento nada deixa a desejar, apesar de, por está nas proximidades de um teatro,  sempre se encontra acomodaç\o.
Esse bar é um dos queridinhos dos cariocas!
Fui com uma amiga carioca e ADOREI!
Se você procura um chopp bem gelado e gente bonita o Jobi é o lugar!
A Mercearia é um buteco com uma tocada gastro nas comidas que faz toda diferença.
O cardapio nas paredes é adequado a prospotas com boas opções de pratos e tira-gostos.
Ótimo atendimento do garçom Evandro e comida excelente tb.
Localização boa e de fácil acesso, música agradável.
Tem sax final de semana, muito bom.
Comida de boa qualidade, peixe maravilhoso.
Excelente carta de vinhos e atendimento muito bom também.
O Local é agradável e descontraído.
Ótimo para almoço, happy hour e jantar.
O atendimento e de ótima qualidade.
Recomendo de entrada o pastel ou abobrinha ou a batatinha chips, os molhos de acompanhamento são perfeitos.
Como prato principal os hambúrgueres.
As cervejas são muito boas e os drinks com gim valem a pena provar.
Ótimo local para almoçar ou para depois do expediente.
Tem várias opções de cervejas importadas a um preço razoável, e a comida é excelente, embora um pouco cara.
Recomendo o croquete de carne e o strudel de maçã.
Incomparável, o melhor restaurante e Chefe de Natal/RN, ambiente, atendimento 10, e principalmente os pratos sem comentários :):) vá e confira.
Quando se vê de fora a estrutura, espera-se um bom lugar, mas produtos caros, comida sem tempero, atendimento ruim.
Pagamos a cerveja mais cara de toda viagem, cobram preços extorsivos.
Nosso garçom, Lucas, nós atendeu mto bem e a comida é muito bem servida e saborosa, além do Janga Praia ter um clima maravilhoso.
É a casa de massas frescas mais tradicional de Brasília, com as melhores massas da cidade!
O ravioli de mussarela de búfala é imbatível!
Recomendo tanto para o dia a dia quanto para as comemorações em família!
!
Ótima opção para comer comida japonesa por kg!
Come-se super bem sem pagar caro!
Comida japonesa de qualidade e ainda tem vários tipos de sushi doce!
Amigavel e muito bem servido.
Voltarei sempre pois o ambiente è elegante ,tempero italiano tradicional acompanhado por vinho da adega ou cobranca de rolha
Ótima comida italiana!
!
Restaurante sofisticado, com bela vista, situado no shopping cidade jardim.
Cardápio focado pratos italianos.
Em todas visita que fizemos estava excelente!
Carta de vinhos, boa, acho valor pouco elevados valores dos vinhos,  comparado com outros restaurantes,  mas não tira brilho.
Vale muito a visita
Resturante self service próxima à Igreja São João, centro.
dos restaurantes da região (que não são poucos) considero um dos melhores!
A culinária espanhola muito bem preparada, tapas e a entrada com camarão são minhas preferidas.
Otima paella também.
Além do restaurante, no bar toca Youngles, a melhor banda cover de rock da capital gaúcha!
Fui ao restaurante Ayoama no jantar durante a semana.
Eu e meus amigos fomos muito bem atendidos, os funcionários foram atenciosos.
Os pedidos especiais ( Joy com couve e o que tinha pão de queijo- sim pão de queijo!
Normalmente nao gostos muito de sushi que mistura muitoa ingredientes, sou mais tradicional, mas esses eu aprovei!
!Estavam saborosos!
!
O melhor quiosque da Barra da Tijuca.
Aqui você encontra os melhores drinks, melhores eventos e gente bonita e animada.
Lugar ideal para fazer novas amizades e encontrar um crush.
😉
Os hambúrgueres são excelentes, tem uma grande variedade de cerveja.
O ambiente é fiel aos pubs irlandeses porém o local é pequeno, há filas e o preço é caro.
Excelente ambiente e comida.
...
Cozinha rapida a la carte,com antepasto saboroso
Carta de vinho muito interessante
Assim como o Tabua de Carne, o Farofa d'Água é um restaurante de comidas tipicas nordestinas, mas o diferencial, é justamente a farofa que é feita de forma diferenciada, pois é feita com água mesmo, e com o tempero que só eles sabem fazer, os pratos servidos ficam ainda melhores com a farofa d'água!
Mês passado eu e meu marido fomos no Kanoa e verificamos que logo na entrada falava sobre a cobrança de couvert artístico com um valor definido para cantor e outro para dj, até ai beleza, estava avisado.
De fora mesmo vimos que não havia cantor no local nem dj e quando a conta chegou foi uma surpresa ... cobraram dj.
E o que eles chamaram de dj foi apenas o som tocando, alguém colocou uma música no som que ficou lá tocando e nos cobraram por isso.
Perguntamos ao garçom se deveríamos pagar por isso, e ele confirmou.
Não questionamos mais, contudo, é um lugar que não voltaremos, apesar da comida ser muito boa.
Já visitei algumas vezes esse restaurante e acertei em todas as vezes , couvert delicioso com para quentinha e pastas ótimas , atendimento excepcional e um cardápio farto de opções muito saborosas !
Morei em Gramado 15 anos frequentando as melhores galeterias.
Por isso sou exigente.
Já tentei as galeterias de Porto Alegre mas não dá para comparar.
Desisti.
O tempero do galeto é muito forte, a salada de batata não é boa.
Dá pra ir mas eu não vou recomendar para aqueles mais exigentes.
As massinhas até que são boas!
É barato, com bebida uns 50,00 por pessoa.
Maravilhoso!
Comida farta e uma delicia !
Pedimos picanha na brasa pra quAtro pessoas , preço ótimo e muito saborosa!
Fica num local de fácil acesso !
Recomendo
É um restaurante goiano de comida japonesa.
só por isso merece uma visita.
Possui versões "Fast Food" em Shoppings de Goiânia e também um bom restaurante de rua.
Vale a pena conferir os pratos.
O atendimento é bom, na medida certa.
A variedade surpreende.
Recomendo.
Atendimento muito bom , além de ter excelentes pratos, é certo todo fim de festa ou até mesmo fazer a festa lá.
Muito bom!
!
Fomos muito bem atendidos pelo Evandro.
Comida boa, música excelente.
O pudim de leite vale muito a pena!!
!
Lugar com ambiente simples/sofisticado, com visão maravilhosa do Rio.
Cozinha competente, com pratos variados com proposta de fusion cuzine.
Carta de vinhos adequada, mas muito cara, com diferença de 100% do preço de mercado.
Levei minhas filhas de 11 anos e adoraram.
Melhor restaurante de comida italiana de Macapá !
Restaurante comandado pelo Chef Italiano Orazio Cattani oferece massas frescas, além das mais tradicionais receitas italianas!
Drinks italianos !
Atendimento excelente, além da simpatia da Patrícia, esposa do Chef!
Vale muito a pena a visita, preço justo e sabores que só serão encontrados lá !
!
eu adoro salgadinhos , lá tem uma variedade de sabores e não são gordurosos .
Se eu voltar a visitar Natal preciso passar la.
..
Outback é sempre casa cheia, atendimento excepcional, comida sem chance de erro na escolha.
O happy hour é sempre muito animado com chopp geladíssimo em uma caneca congelante.
O Valor é proporcional ao atendimento e a comida; vale o que se paga.
Considero o Ordones um dos melhores restaurantes de Fortaleza no quesito custo-benefício.
Os pratos de frutos do mar são excelentes, comparáveis a qualquer outro restaurante de qualidade 5 estrelas e custando a metade do preço.
As costelinhas de carneiro e a linguiça são pratos fantásticos e típicos do restaurante, não existem iguais em outro lugar.
Contra o lugar só tenho a questão de nos fins de semana ser muito cheio e a localização é difícil pra quem não conhece a cidade.
Todo turista devia conhecer o Ordones!
Fomos muito bem atendidos peloThiago Soares e Tadeu.
Pratos e sobremesa valeram muito a pena!
Eu recomendo.
Excelente cardápio, local bem agradável e aconchegante!
Bom pra um happy com amigos e familiares!
Destaque para as muquecas e para os drinks locais.
Fui em um horário próximo do almoço e foi um atendimento de muito boa qualidade e sem demoras,  tanto no atendimento dos garçons  quanto na preparação dos pratos!
São pratos bem servidos que deixam as pessoas bem satisfeitas.
Ambiente bem decorado como se pede um bom restaurante local, bem temático, estiloso e charmoso sabe?!
Rsrs
maravilhoso!!
Carta de vinhos excelente e comida divina!
atendimento maravilhoso também.
vale cada centavo!
Ambiente pequeno, mas muito aconchegante.
O atendimento é perfeito.
o garçom foi super atencioso e indicou o vinho e os pratos, que foram aprovados por todos que estavam na mesa.
O sanduíche é bonito e gostoso.
A batata e o molhinho são deliciosos.
O espaço é bom e confortável.
Aceita animais.
Tudo perfeito, quibe cru, charuto de uva e kibe na coalhada fantasticos, ambiente caracterizado bem agradável, bom atendimento!
A melhor feijoada da região, ingredientes de primeira, tudo feito separado  com ótimos acompanhamentos.
Atendimento e ambiente também são ótimos.
O único porém é o preço das bebidas que assusta e faz a gente tomar só refrigerante.
Muito boa a comida.
Bom atendimento.
Cardapio com muitas variedades, para todos os gostos.
Garçon maia.
Decidi, numa ocasião especial, conhecer este restaurante.
Tive boas referências.
Mas não voltarei mais.
1 - já dentro do restaurante, enquanto aguardava minha mesa, tentei consumir bebidas, no entanto, não é possível.
Eles não servem nada, nem no balcão do ambiente inferior.
Somente após conseguir minha mesa (reservada) que foi possível pedir qualquer coisa.
2 - para minha surpresa, assim que sentei na mesa o garçom queria me obrigar a pedir a entrada é prato principal, alegando que a cozinha estava lotada e não podia esperar para pedir as coisas separadamente.
É evidente que o restaurante quer ter rotatividade, mas a esse ponto, a base de pressão.
Bom, pedi apenas o prato de entrada e após mais uma vez ser pressionado para fazer o pedido, paguei a conta e fui embora.
3 - outras pessoas conhecidas passaram por situações idênticas.
Bom a ambiente é agradável, mas minha experiência não foi legal.
Cheguei 22:41h para tomar um açaí e a atendente disse que somente serviria se fosse para viagem.
Ora, se fecha 23h, não deveria ter sido negado o atendimento 22:40h.
Ademais, assim que entrei com meus amigos, ficaram todas as atendentes olhando uma para outra com uma cara de má vontade e desanimo para atender, para depois falar que açai seria só para viagem.
O chão também é sujo.
Cheio de guardanapos jogados.
Falta profissionalismo e apreço pelo cliente.
Nota 0.
Excelente restaurante temático e ainda possui lembrancinhas que podemos comprar na saida do mesmo!
Possui esquema de kg e mta variadade de comida tipica.
COMIDA MARAVILHOSA!
Com certeza indicaria e voltaria lá.
Proximo aos principais hoteis proximo a praia e alguns hoteis possuem esquema de traslado para o mesmo.
..
Os produtos são de boa qualidade, o atendimento muito bom tambem,  mas o ponto mas negativo é em relação ao preço dos produtos,  é muito fora do mercado.
O estacionamento é bom tambem.
uma coisa que não ficou munto bom é que retiraram o caixa eletronico.
No geral é sem dúvidas um restaurante diferenciado, mas vale a ressalva preço x quantidade, e também o preço de alguns itens, ex: jarra de suco por R$ 58,00.
Os pratos principais tem preços justos porém as quantidades são bem pequenas.
Vista incrível é o diferencial.
Atendimento péssimo, desorganizado e barulhento.
Saímos sem ser atendidos, depois de inúmeras confusões durante a fila espera e acomodação na mesa.
Não recomendo a ninguém!!
!
Um agradável restaurante num lugar calmo do Tatuapé.
Atendimento e comida bons e preços também bastante razoáveis.
Localizado na Av.
litorânea de São Luís, considerada a beira mar da capital, restaurante climatizado, com ambientes internos e externo, não deixem de experimentar o carro chefe da casa, a picanha de carne de sol, prato muito bem servido!!!
Como entrada, cortesias de mini pastel de carne com geléia de pimenta!!!
Vale a pena conferir!!
!
Nem sei como descrever a sensação de sabores deliciosos que degustei no Al Mare.
Não provei pratos, fiquei apenas nos petiscos com uma Stella no ponto.
Foi maravilhoso!
Com certeza voltarei para almoçar e saborear uma pasta ou risoto.
O ambiente é agradabilíssimo proporcionado por im pianista.
Estive recentemente no restaurante "A Casa do Porco", e posso dizer que o carisma, profissionalismo e respeito com o cliente me encantou, além da qualidade e requinte dos pratos.
Tudo muito bem selecionado.
Do início, até o café de encerramento foi sensacional.
Rsetaurante para almoçar e jantar, creio que hoje seja a melhor comida de palmas, calmo tranquilo e bem servido.
Adoro o Suvaco, o ambiente é bem de boteco, ótimo para sair com um grupo.
Sempre ía em dias de jogos e o custo benefício é o seu diferencial, além da culinária saborosa.
A massa fina e crocante é uma característica das pizzas da Vignoli.
Lembra um biscoito.
A de calabresa é muito boa.
Excelente atendimento .
Possui almoço self service, alem de uma loja com vários produtos naturais.
Possuem opção de doces lights.
Muitas opcoes de produtos sem lactose e glúten
Gostava muito da comida da casa, mas nas últimas 2 vezes em que fui percebi que caiu bastante a qualidade, uma pena.
Ademais, não fornece nota fiscal eletrônica.
Todavia, tive um ótimo atendimento.
Não é uma pizzaria elegante para sentar e tomar um vinho.
Está mais para o estilo lanchonete.
Vc faz o pedido no balcão e depois tem que voltar lá para buscar.
Por isso estranhei que minha pizza demorou bastante para ficar pronta.
Eles oferecem luvas plásticas para comer em substituição ao talher, que é legal, mas suja a mesa.
.. A pizza em si é bem gostosa se for levar em conta ser estilo lanchonete.
Massa bem fininha e ingredientes de qualidade.
Estivemos em Campo Grande para um fim de semana e resolvemos almoçar no domingo no Yallah.
Comida excelente!
Atendimento muito especial!
Vale a pena visita!
Restaurante simples com a melhor comida libanesa que comi.
..
ambiente agradável, todo decorado estilo anos 60 americano, desde o uniforme dos funcionários até a Juke Box.
.. Ótima música ambiente, somente rocks antigos.
....os lanches estavam bons, mas a batata frita (servida junto com cada lanche) estava fria.
E em algumas músicas os garçons e garçonetes fazem um show de dança para animar um pouco o salão.
...
um bom local para tomar café na regiao da vila olimpia, bom atendimento e opcoes de bebidas quentes, alem de ter boas opcoes de doces e salgados.
O lugar é bem localizado e oferece comida relativamente simples, a um preço justo.
O que gostei mais de lá foram as opções de cervejas.
Há mesas na calçada também.
Adorei o local,  bem localizado, no coração de ponta negra.
Decoração hipster!!
Super show.
Música ao vivo com couvert.
Atendimento cordial.
Saboreamos uma deliciosa batata rostie de carne de sol e queijo ( deixa um pouco a desejar).
Somos fãs.
.. sempre mantém a qualidade em tudo o que oferecem.
E amamos os eventos de degustação de vinhos que sempre organizam, ótimos pra sair da rotina.
.. Atendimento e cordialidade ponto altíssimo!
o local tem um astral muito refinado e a comida que é o principal é uma delicia culinária excelente a amazonica
Perfeito da recepção até o final.
..
Parabéns.
Um restaurante para quem procura uma ótima comida esse é a pedida!
Gostei de mais, bom atendimento não é caro às porções são bem servidas, a entrada caprezi de camarão é muito boa!
Volto e indico!
Um local muito bonito, temático, divertido.
Um local muito bom para sair com amigos e se divertir.
O pedido você mesmo faz com tablets disponíveis nas mesas, o que agrada muito, por não precisar "morrer" esperando o garçom lhe atender.
Detalhes: ambientes interno e externo, inclusive com mezzanino.
.
Festival de massas às segundas.
Pratos de carne, tb.
Rodízio de pizza às terças e quintas.
Pianista.
Burratas.
Couvert de pães.
Polpetone.
Lugar aconchegante e comida original.
Destaque especial para o tacacá, tapioca e soevetes!
Super recomendo.
excelente restaurante.
Comida japonesa de primeira qualidade e atendimento impecável.
Fica bastante cheio após as 21h.
Ambiente agradável e romântico.
Indicado para namorados e também para jantar com amigos.
Existem dois restaurantes, um que fica na avenida principal de Pajuçara e outro na praia como quiosque.
Visitamos o que fica na avenida e foi ótimo o atendimento e comida.
Pedimos o famoso "chiclete de camarão" que recomendo pedir neste restaurante, porque este prato vende em todos.
Muito boa a localizacao mas nao gostei porque nao tem estacionamento seguro.
Estava com criancas e nao indico
Ambiente agradável, mas comida sofrível.
Atendimento pouco simpático, comida requentada, pouco sabor.
Eu moro muito próximo do Sesc Pompéia.
Sempre tem bons shows, tem um restaurante com preços bem camaradas e o pessoal que frequenta e bonito.
Ótimo atendimento, com uma variedade incrível, com uma excelente cozinha, só achei o preço um pouco salgado.
Um lugar bonito e agradável, ventilado com um bom atendimento.
Muitas opções no cardápio.
Carnes maravilhosa.
Servem uma farofa de ovos imperdível.
A primeira eu gostei.
Pedi uma maçã deliciosa!
A soda italiana tangem é bem saborosa.
Porém a segunda eu não gostei, notei um despreparo da garçonete ao perguntar à altura da carne e ela exagerou, fazendo com que eu pedisse o ponto errado.
A carne veio esturricada.
Ela me falou que o corte tinha 5 dedos de altura e eu pedi ao ponto +.
Veio ressecada é horrível.
Além disso a massa ao molho Alfredo que acompanhava estava morna pra fria.
O melhor almoço nordestino que já experimentamos.
Eu e minha namorada fomos despretensiosamente almoçar na região do Tatuapé, daí descobrimos o Macaxeira.
Pela quantidade de pessoas no restaurante, já imaginamos que o restaurante fosse bom.
Resolvemos parar e conhecer a casa.
Ao chegar havia uma pequena fila de espera, mas havia disponibilidade de mesa para 2.
A partir disso, tudo foi Perfeito!
Cerveja Gelada!
Caipirinha maravilhosa, experimentem.
Chips de mandioca e torresmo como nunca comi.
E o prato principal com Baião e Cupim também ótimos
Por fim, o sorvete artesanal de Doce de Leite, ESPETACULAR!
Não pensem duas vezes para conhecer o restaurante, vale cada pedida!
Ps.
: Para grupos maiores, existe uma maior dificuldade para conseguir uma mesa e a fila de espera pode demorar um pouco.
É a segunda vez que volto neste lugar e não entendi oque aconteceu com o atendimento!!!!
Lixo de atendimento!!!!
Tratam você como se fizesse um favor e não ao contrário!!!
O poste m. 
... No cachorro literalmente!!!
Pedi espeto de filet mignon ao ponto e a parte pão de alho!!!!
O pão de alho veio bem antes, disse que havia pedido junto e não para vir antes.
Fui obrigado a escutar come agora como petisco e o atendente virou as costas e foi embora e o pior foi o dono Luciano , sim o dono Luciano que deveria no mínimo ter respeito pelo seus clientes que mandou dizer isso!!!
Agora quem ele pensa que é??
Só porque é o dono pode fazer oque quer?????????????
Fica aqui minha observação e indignação deste ser humano que se trata assim um cliente e minha preocupação na qualidade de seus produtos!!!!!
CUIDADO!!!!
!
Excelente atendimento e produtos de qualidades!
Muito além de uma simples hamburgueria, servem também vários tipos de cortes, varias opções de cerveja e servidas extremamente geladas!
Ambiente super aconchegante 

Vale super à pena a visita!
Estivemos para almoço tardio no domingo.
Optamos pelo buffet variado com massas, carnes e saladas.
Pedimos um vinho português Douro Lua Cheia de Vinhas Velhas, muito bom.
O buffet não é tão bom quanto os pratos do cardápio, mas estava razoável, com pizza feita na hora de enteada, penne alho e óleo, talharim bolonhesa, risoto de aspargos, sobrecoxa marinada grelhada e filé ao molho gorgonzola, além de diversas saladas.
Lugar muito agradável.
Atendimento excelente.
Não deixe de comer a picanha na chapa.
Depois da praia ou no final da tarde, programa imperdível.
Anexo ao Hotel Marina Park, fui atendido neste restaurante 2 vezes semana passada.
Restaurante limpo, confortável, garçons educados e prestativos.
Excelente comida com boa carta de vinhos.
Recomendo.
Pedi um hamburger gourmet de quase cinquenta reais e, para mim, tinha um gosto muito ruim.
O lugar também é muito barulhento.
O atendimento foi bom, mas no dia que fui havia fila de espera muito grande.
A nova loja , situada ao lado do shopping Flamboyant é bem agradável para uma lanche da tarde.
Tortas e bolos de pote são maravilhosos.
Um dos melhores que já comi.
O preço está dentro da média comparado as outras docerias.
Super Recomendo.
Servem também algumas tortas de sal e panquecas, mas essas não experimentei.
O restaurante crepes, saladas, macarronadas, mas o carro chefe é mesmo os sanduiches naturais.
Sempre fresquinhos, feitos na hora, e muito gostosos!
Os sucos são uma delícia.
Agradou em cheio.
Estive na Quinta da Boa Vista com minha família para o evento DPA (programa infantil do canal GLOOB, o qual minha filha adora).
Restaurante com cardápio variadíssimo, vinhos e cervejas bem geladas.
Ambientes externo e interno com ar refrigerado.
Os funcionários (recepcionistas e garçons) utilizam roupas como no tempo do império.
Muito criativo.
Higiene do banheiro impecável.
Eu almoco sempre no Verde Vale no shoping Tres Americas.
La tem varias saladas e pratos quentes muito saboroso.
Ambiente decorado e agradavel.
Recomendo.
Ótimo atendimento, comida deliciosa, os pratos para 03 servem tranquilamente 04 pessoas, e os pratos para 05 servem até 07.
Cerveja geladíssima.
2 quarta feiras no mês, o Bistrot Bella Gourmet realiza o Menu Degustação, uma verdadeira viagem gastronômica.
O menu é composto por 8 pratos incluindo a sobremesa.
Os pratos são muito saborosos e a apresentação é incrível.
A participação é sob reserva.
Restaurante pequeno.
O buffet é disposto de uma forma estranha e apertada.
Tem algumas opções  de comida, mas nenhuma aparentava ser realmente saborosa.
Estávamos num grupo grande cerca de 15 pessoas e nossa reserva era num canto apertado do restaurante, ficamos muito mal instalados.
A comida é boa, tem diversos opções para agradar o público em geral, mas o atendimento deixa um pouco à desejar.
Seria contra senso?
Infelizmente, não.
Vocês podem ver uma outra avaliação minha sobre o mesmo restaurante, o qual conheço há mais de 6 anos, sobre sua excelente comida e atendimento.
Hoje, 6 de julho, tive a pior experiência com o local.
TUDO A SE CRITICAR: mesa suja, falta de atenção e cortesia, comida sem gosto, preço caro, pela baixa qualidade dos alimentos (não comi carne de sol pior), atendimento péssimo, desinteresse dos garçons ao gerente, enfim, nada valeu a pena.
Saí de casa com a melhor expectativa de retornar a um dos meus restaurantes favoritos em Natal e não sei quando volto de novo.
Tinha planejado visitar a unidade de Brasília.
Repensarei.
Local com uma decoração criativa.
Pequeno.
Não possui muita variedade e a comida vai de boa a sem graça, depende do prato e do dia.
O preço é bom para o self-service, mas as bebidas são caras.
Gostei muito dos pratos, comi uma galinhada e adorei, as sobremesas maravilhosas, recomendo, voltarei todas as vezes que vier ao Rio.
..
A vista achava que seria melhor.
Fui ao restaurante com um grupo de amigos.
Feito os pedidos todos no mesmo 
tempo e etc.
O garçom ao trazer os pratos, verificou que faltava um dos pratos ( 1 de 3 pratos).
Ele foi, pediu, falou com o gerente.
Chamei o gerente, conversei e sempre mais 10 minutos.
Todos comeram comida fria, menos quem ficou sem o prato que saiu com fome.
40 minutos depois de servido os primeiros pratos, encerro a conta e vou embora com fome.
Com consentimento e apoio do gerente, que mandou a conta integral e só tirou o prato que não veio porque reclamamos.
Absurdo.
Falta de profissionalismo.
Falta de respeito com o cliente
Comida muito boa, qualidade dos peixes e temaki com nori que quebra na boca facilmente, recomendo o ceviche e o peixe branco.
.
fora os pratos quentes e os fritos que são muito bons!
uma coisa que fiquei descontente foi com o atendimento.
.
solicitamos o cardapio de rodizio umas 3 vezes e nada veio.
.
pedimos um hashi faltante e tambem não veio (tive que pegar de uma mesa vazia), pedi uma sobremesa de um sabor e veio outro.
.
Preço em média dos restaurantes japoneses de sp.
.
Uma outra coisa eh que o banheiro fica na parte de cima do restaurante.
.dificultando os deficientes e idosos.
.
e sendo dividido em 3 portas num mesmo local.
.
um pouco incomodo para algumas pessoas.
.
Mas recomendo mesmo assim
Lindo restaurante, ambiente aconchegante em meio a um arborizado jardim.
Cardápio variado com ótimas opções de vinho e deliciosas sobremesas.
Vale a pena visitar e comprar peixes e frutos do mar frescos e até degustá-los no local.
Embalam os congelados para viagem.
E os preços são ótimos.
O salão amplo, clean, cheio de granito no piso e nas mesas, mas as vantagens param por ai.
O estacionamento é difícil e longe, o atendimento não chega comprometer, mas é meio esquisito, o s lanches são sem sabor, uma batata empanada é servida como rústica.
Os preços são exorbitantes pelo que oferece.
Pelo mesmo valor dá para comer em locais melhores.
..
Opção perfeita para carnes a la carte, ambiente climatizado e com um cardápio bem variado, o local tem um clima acolhedor, calmo e com um piano tocado ao vivo, que deixa uma atmosfera perfeita, tudo muito confortável, pratos satisfatórios e cervejas bem geladas, o sr. 
 Freire (Maîte), é um excelente profissional, lembrou de mim, sou de São Paulo e fazia 1 ano que não o visitava, foi gratificante revê-lo, o garçom Mário me atendeu muito bem tb, dessa vez, fui 3 vezes para jantar.
Para mim, é um dos melhores lugares de Fortaleza, é a 6º vez que vou e não deixo de visitá-los, recomendo com certeza, nota 10.
Cantina animada
Massas fantásticas
Local bonito e aconchegante
Ótimo para comemorar aniversários
Vinhos bons
Custo beneficio bom
A loja não é tão grande e não tem todas as opções como na Europa mas você vai encontrar muito mais que no duty free de GRU.
para quem gosta da marca vale a pena.
O ambiente é sofisticado e extremamente agradável, o atendimento de primeira e a pizza bastante atrativa.
Além de pizza servem almoço a um preço compatível com o ambiente mas sem exagerar.
Em resumo, um ambiente agradável, serviço e comida boas.
Comida muito saborosa e bem feita, pratos generosos, atendimento muito atencioso do proprietários e ambiente agradável.
Localização, estrutura, ambiente e serviço muito bons!
O cardápio, bastante variado.
Destaco o Couvert super tradicional que não pode faltar!
Não imaginava que o restaurante fosse imenso como é. 
 Rsrs.
Ótimo para ir com amigxs.
Decoração intimista para compensar a amplidão do espaço.
O cardápio é gigante, com muitas opções e os pratos não são individuais: servem de 2 a 3 pessoas (isso poderia ser melhor explicado, até mesmo para justificar os preços q lemos no cardápio e para não criar confusões e exageros nos pedidos. 
 )
A apresentação dos pratos é ótima, um padrão interessante para um restaurante deste tamanho, onde se espera algo mais "corrido".
Comi um salmão no ponto correto.
A entrada estava ótima e os drinks são muito bons.
Garçons simpáticos, competentes que tiveram seu trabalho visivelmente prejudicado pelo sistema informatizado de pedidos.
Um restaurante com tal volume de clientes não pode ter poucos terminais de registros como é o caso ali.
Os garçons faziam fila de 4, 5 no terminal do salão onde eu estava.
Eles não merecem esse tipo de stress no trabalho.
Melhorem sua situação q o serviço vai melhorar junto.
Adorei as pizzas, massas, tudo que eles servem são de qualidade!
Com certeza é a melhor no segmento de pizzas.
A comida estava saborosa, porém eu esperava mais variedade.
O atendimento foi excelente, as meninas são extremamente educadas.
Preço justo!
Comida típica brasileira de muito bom gosto.
A carne deles são saborosíssimas e vale a pena.
Adoro o brócolis com alho e a farofa para acompanhar as carnes pedidas.
Comida boa!
Pizza e entradinhas deliciosas.
Fomos super bem atendidos por Carliane,uma garçonete super simpática e atenciosa.
Pedimos algumas entradinhas e depois uma pizza salgada e uma doce,todas deliciosas.
A pizza tem uma massa super fina e crocante e muitas opções de sabores.
Apesar de eu, particularmente não gostar de fastfoods do McDonalds, é um ambiente agradável e possui um McFlurry muito saboroso
Grande variedade de carnes, excelente churrasco catarinense,  buffett simples, porém de qualidade, arejado,  amplo estacionamento.
.
Opções de sobremesa.
Lugar excelente para quem curte ambientes mais abertos e arejados.
Ideal para ir com a família
Vim para celebrar nosso aniversário de casamento, e tive uma experiência muito boa.
Preços justos para o que é oferecido, e um atendimento muito bom.
Uma experiência que vale a pena.
Cardápio barato, condizente com a qualidade da comida, carne nobre no Filé é contra filé.
Apesar do ambiente agradável o chopp é quente e não tem produtos coca cola.
Garçons ruins.
A cidade deve ter coisa bem melhor.
O preço é bom, um dos mais baratos da região e o restaurante é limpo, porém, infelizmente, não é 100% vegetariano.
Há muitas opções, mas há pratos feitos com leite e ovos.
e o pior: sem identificação.
Fica complicado comer à vontade correndo o risco de comer pratos com ovos ou leite.
Se corrigissem essa parte, seria o melhor restaurante da região.
Comida é bem servida, o prato é muito saboroso e vem bastante.
.. Os valores são um pouco altos, mas esperados pra um restaurante "no" aeroporto.
Atendimento perfeito, sem palavras .. em especial para Antônio José, Eduardo .. muito obrigado por toda Recepcao .. recomendo demais .. Coco Bambu - Dom Pastel
No almoço de segunda a sexta você encontra um buffet variado de pratos no estilo Tex-Mex.
Nenhum deles é carregado em pimenta, então agrada todos os públicos.
Sábado não possui serviço de buffet.
Ótimo local para conversar, aconchegante e com uma diversidade e sugestões para fazer um lanche rápido ou mesmo jantar!
!
No restaurante primavera comi pela primeira vez a comida típica do maranhão e adorei.
Agora voltarei sempre.
Melhor pizza de Curitiba, Ótima experiência, com famílias e amigos, atendimento perfeito, e ótima estrutura.
A rede Subway, sem dúvidas, é maravilhosa.
Mas a franquia da Rodoviária do Ti~ete é um desastre.
Atendimento ruim, demorado, espaço pequeno e sujo, não possui o baratíssimo e os combos promocionais, enfim, trágico!
Fomos em família degustar um rodízio neste restaurante e ao chegarmos ao local deparamos com o não fornecimento do rodízio por falta de salmão.
Restaurante japonês sem salmão !
Um restaurante muito bom, com cardápio regional.
O famoso guaiamum (um tipo de caranguejo) fica disponível em um aquário onde voce pode escolher qual vai degustar.
Nota 10 para o Mexido do Mar.
Uma grata surpresa.
Restaurante a quilo com qualidade primorosa tanto da comida regional quanto da japonesa.
Self  japonês com sashimi.
E a sobremesa Avalanche é divina.
O restaurante tem características de novo,  com ambiente muito confortável e bem localizado (se tiver de carro,  terá alguma dificuldade para estacionar na rua - Pça Popular -,  mas,  existem estacionamentos próximos).
O atendimento foi muito bom!
O prato me surpreendeu positivamente,  tudo no jeito que pedi(eles tem cinco pontos de carne destacados no cardápio,  com cores).
A sobremesa também agradou.
O preço,  no almoço,  muito bom,  custo benefício ótimo!
Excelente.
Ponto de degustação cuja parada deve ser obrigatória ao visitar Fortaleza, comer na Vignoli não tras satisfação apenas pelo sabor,que é impar, mas por toda estrutura, pela especialidade comprovada e pela a escolha acertiva de seus criadores.
Localizada no rio vermelho.
É mais uma casa de show e bar do que um restaurante.
Recomendo para comidas de boteco e ouvir bons samba com bate papo com amigos.
A comida é a típica de boteco, como feijoada, petiscos, josefina, carne do sol.
Tanto ao meio dia quanto a noite, apesar de ser rodizio, a comida é de qualidade.
É o típico lugar que se come demais, pela variedade de comida.
Não é tão barato, mas para quem come bastante vale a pena.
O preço é salgado mas é a melhor churrascaria da região.
Carnes variadas, dentre boi, porco, frango, faisão, javali e outras.
Mesa de frios e acompanhamentos de excelente qualidade e muita variedade.
Sobremesa com doces finos e sorvete.
Lanche muito bom, atendimento excelente, local agradavel e recomendado a todas a idades, super limpo.
É um local ótimo para um happy hour.
Variedade de cervejas todas artesanais e fabricadas bem ao alcance dos seus olhos.
Petiscos gostosos e preço acessível.
Vale a visita para conhecer um local bem interessante da Estação das Docas.
Fomos comer uma pizza e o garçom nos ouviu comentando ser aniversário de nosso filho.
Perguntou se permitíamos um homenagem e trouxe um divertido bolo de algodão doce para cantarmos parabéns.
Lugar com chopp super gelado, pizza boa e delicadeza no atendimento.
Muito bom.
Apesar do lugar estar sempre cheio, o lanche saiu rápido e estava muito bom.
A ótima localização ajuda, está numa avenida principal, mas as vezes falta lugar para estacionar.
Gostei do sabor do lanche e do atendimento.
lugar fraco, caro, meia boca, atendimento ruim, limpeza ruim, comida meio boca, garçons meia boca, espaço bom, localização boa
Minha filha ama cheese cake e fomos no Le Pain saborear uns doces, quando ela deu de cara com um, simplesmente é maravilhoso!
Um dos melhores que já comemos.
Além disso o lugar é muito agradável e o atendimento impecável.
Quero voltar e comer o tiramisu, que tem um visual espetacular.
O preço é um pouco além do praticado no mercado, mas pelo sabor e tamanho do doce, vale a pena!
Excelente atendimento pessoas extremamente atenciosas, muito boa a comida, tempo de espera agradável.
Recomendo
Dia de sol (nao muito quente) certamente é o melhor lugar da cidade para passar algumas horas com turma de amigos.
Pedimos 3 coisas, das quais apenas uma estava realmente Boa.
A asinha de frango estava muito temperada, a carne do sol estava EXTREMAMENTE SALGADA e uma linguiça de bode veio esturricada, muito dura!
O que salvou foi a costela de porco
Primeira experiência gastronômica que tive em Recife e não poderia ter sido melhor.
Ambiente descontraído, comida saborosa (comemos o bode).
A entrada "espeto de queijo com camarao" estava ótima.
Chopp gelado e saboroso.
Ponto especial para o atendimento, estávamos hospedados no Grand Mercury e nos ofereceram serviço gratuito de tranfer para o hotel depois da refeição.
Recomendo!
O bar & restaurante atrai principalmente pela vista de São Paulo e seu atrativo é, a meu ver, um de seus defeitos, já que é difícil se aproximar para ver de fato a vista da cidade.
Apesar disso, o ambiente é extremamente acolhedor, charmoso, mas caro.
Achei abusivo o preço de uma long neck R$ 18 reais ou de um gim tônica pouco mais de R$ 40 reais.
Carne por pouco mais de R$ 90 reais e o salmão, cerca de R$ 70.
Os pratos estavam muito bem preparados: a carne realmente veio divina e num molho sensacional.
Num jantar para 4 pessoas, com vinho, custo de R$ 500 para cada casal.
Melhor custo-benefício das churrascarias de João pessoa.
Ambiente e serviço agradável.
Carnes bem feitas.
Sushi nem tanto.
Mesa de frios farta.
Pelo preço vale muito a pena.
Não chegue depois das 13:00h que a fila de espera é grande.
..talvez dia de semana seja menor, mas final de semana se não chegar até este horário é impossível.
Um restaurante bem tradicional, fica nomercado publico, lugar bem central, mas não tem estacionamento.
Os garçons sao muito atenciossos e antigos no estabelecimento.
quantdo estivemos no restaurante comemos um delicioso bacalhau gomes de sá.
Gostei.
..rodízio bem feito,  garçons atenciosos,  apesar de eu pedir temaki de salmão com Shimeji e me mandarem só de salmão.
..tudo bem!
Muito bem localizado, bem perto da praia de boa viagem, este restaurante serve uma boa variedade de opções na hora do almoço.
Se você está procurando um self service por peso, esta é uma boa opção.
Local aberto e agradável para sentar e conversar.
Poderia ter um salão com ar condicionado.
..
Ambiente aconchegante, Atendimento excelente, garçons bem educados.
Atendimento rápido.
Recomendo para quem estiver na Zona Norte de SP
Localizado no topo do hotel Unique em São Paulo este restaurante surpreende pelo seu visual, serviço atendimento.
Recomendo para todas as situações e celebrações.
A piscina vermelha é um charme a parte.
Restaurante te ótima qualidade, atendimento sensacional, é ótimo tempero e sabor!!!
Ambiente sofisticado muito agradável com música ao vivo , vale a pena conferir ótimas opções para todos os gostos !!
!
Restaurante com boa refeição e com uma carta de vinhos satisfatório.
Boa música ambiente e garçons treinados para prestar um bom atendimento.
Recomendo o prato Filé ao molho de gorgonzola - preparo um pouco demorado mas vale à espera.
Uma boa oportunidade de degustação de um bom vinho enquanto aguarda.
Localizado no Pontão do Lago Sul, à beira do lago Paranoa, com uma bela vista.
Ambiente gostoso, bom atendimento, delicioso Creme de Papaya com cassis.
Maravilhoso hamburguer.
Vale a experiência!
As batatas tb são muito boas e vale a pena as calorias ingeridas.
..kkkkkk muito saboroso e vc não quer perder um pedaço sequer.
Refeições de boa qualidade, restaurante bem simples mas percebe-se bem limpo e cuidado, preço bem acessível !!!!!!!!
!
Estão de parabéns pelo empenho e dedicação!!!
Obrigada pelo ótimo atendimento dos meninos
Carlos, Rodrigo, Clari, Ivan e Renato :)
Restaurante tradicionalíssimo de Salvador, mantém o ambiente familiar e a qualidade impecável dos pratos!
Opções diversas, carta de vinhos extensa e não cobra rolha!
Uma das piores relações custo benefício que já encontrei, comida razoável, parece comida congelada e requentada, caro, muito caro pelo que oferece.
Além da qualidade gastronômica da comida japonesa, há opções como casquinha de siri e ostras.
O sistema de rodízio é interessante, pois o garçom lhe serve como em um rodízio de churrascaria.
Não colocam um monte de coisa na sua mesa como nos outros.
Você pega o que realmente quer.
Fomos via Restaurante Week e tivemos a oportunidade de comer alguns pratos.
O que mais chamou nossa atenção de forma positiva foi o tempero dos pratos e a sobremesa.
Local e pequeno, vale a pena chegar cedo.
Quero voltar um dia para experimentar o rodízio.
Ambiente tranquilo, food truck no passeio.
Hambúrguer muito saboroso, um blend muito suculento e um pão bem macio e novinho.
Tapioca salgada bem recheada e saborosa.
Doce atende a expectativa.
Por ser na rua,  não a acomodações de mesa para todos, mas há banquinhos e cadeiras extras e ninguém fica em pé.
Restaurante de comidas típicas excelente, atendimento TOP, localização excelente, facil estacionamento, ótima qualidade.
Estabelecimento muito bom sempre como nele com minha namorada e amamos bom preço e valor ótimo sempre
Barzinho gostoso e barato com uma opção de cerveja artesanal e batatas fritas especiais, que podem receber cobertura de estrogonofe e mais duas outras opções.
Decoração despojada e opção na calçada com direito a cadeira de praia e barraca, é estiloso.
Visita excelente a comida agradável e p ambiente com uma música excelente é uma das melhores pedidas pra Salvador
A localização é muito boa, pois fica bem no centro comercial da cidade; é o barzinho da moda , na capital, inspirado nas paisagens do Rio de Janeiro; o atendimento é bom  e os preços são bastante accessíveis, além de música ao vivo de boa qualidade.
A comida é muito boa, por ser por quilo você pode experimentar de tudo um pouco.
Adoro o arroz marroquino, adoro na verdade tudo o que eles preparam.
O salão deles é uma decoração clean, vale a pena conhecer.
Meu marido e eu estivemos no Janga para um jantar.
Nossa experiência foi maravilhosa a começar pela recepção, todos os funcionários muito simpáticos e atenciosos em especial o Arthur e o William que nos atenderam com muito carinho.
A comida é maravilhosa, bebida gelada, ambiente sofisticado.
Enfim.
.. Amamos o Janga!!
!
O local é sensacional.
Se quer romantismo, vá ao andar superior onde a comida é deliciosa e o atendimento impecável.
O tartar de salmão estava divino, mas o vinho, a massa fresca e a sobremesa são tão bons quanto.
..O garçon italiano é um charme a parte do local.
Toda avaliação gera controvérsias, depende da nossa percepção, humor e também de como está o serviço da casa.
Fui 2 vezes ao Jamile (a última após o teatro) e sempre fui bem atendido e comi bem.
O restaurante fica no meio de cantinas e alguns bem tradicionais como o Bassi e o Mexilhão.
A carta de vinhos é cara e sem muitas opções (que tal dar mais atenção aos brancos e rosés?
O verão tá chegando.
..).
De entrada pedimos um saboros ceviche de peixe branco.
Refrescante e com acidez na medida certa.
Na sequência, o polvo com salada de quinoa e confesso que foi um dos melhores polvos que comi nos últimos tempos (tão bom quanto o 212 e o Myk).
De sobremesa, pedimos o charuto de chocolate (best seller da casa).
Você espera uma massa dura e é surpreendido por uma massa crocante e fina.
Uma sobremesa muito gostosa para quem curte chocolate e pistache.
O ambiente é descontraído, tem um balcão nos fundos onde você pode fazer as refeições, mas nunca experimentei.
só acho as mesas pequenas e cadeiras um pouco desconfortáveis.
Realmente não condiz com os preços cobrados.
A comida é muito boa e saborosa.
O Jamile quer ser descolado e informal mas cobra preços de restaurantes superiores em conforto e serviço.
Tem restaurantes em SP que pelo mesmo preço cobrado pelo Jamile, oferecem uma experiência superior.
Mas acho que vale a pena conhecer pelos bons pratos.
Buffet com grande variedade de comida árabe,muito saborosa!
Lugar aconchegante,garçons extremamente atenciosos.
Ótimo atendimento desde a entrada até a saída.
Lugar possui estacionamento.
O rodízio de carnes é um show à parte!
Ótimo lugar para um almoço em família.
Padaria boa com boas opções de comidas e bebidas.
O salgado é muito bom e tem diversos tipos de petiscos.
Atendimento bem qualificado.
Pedi por duas vezes na tele entrega e não tive nenhum problema.
As pizzas são ótimas, só acho que na pizza de chocolate, deveriam colocar chocolate de verdade, pois colocam um creme como se fosse mingau de chocolate, que não é ruim, só que poderia ser chocolate de verdade neh.
Do resto não tenho o que reclamar.
Estive em um encontro com colegas de curso, lugar agradável, cerveja gelada , petiscos saborosos e boa música!
Ótimo para um happy hour!
Fui com mais 4 amigas na hora do almoço do trabalho.
Fomos às 13h, com chuva e mesmo assim tinha fila para entrar rs.
Não demorou muito, mas recomendo que fiquem atentos ao tempo disponível para ir lá ou tentem reservar.
O lugar é pequeno, mas confortável e fomos bem atendidas.
Sobre o lanche, pedi o hambúrguer com o combo de fritas e um suco de laranja.
Achei muito saboroso.
Carne no ponto que pedi e fiquei muito satisfeita com o tamanho.
Recomendo e pretendo retornar ao local!
Uma nova e boa opção no bairro.
Grande variedade de cervejas é o forte da casa.
O contra-filet ao molho do gorgonzila é o carro chefe da cozinha merecidamente.
Retornamos ao restaurante após um longo tempo, na mesma localidade.
Não possui estacionamento, precisa deixar na rua.
O local tem pouco espaço e muito apertado.
O serviço e atendimento eficiente.
Cardápio com varias opções, e foge um pouco do tradicional.
Demora muito a preparação do prato fora dos pratos tradicionais de esfiha, quibe cru,...Pedimos carre de cordeiro com cuscuz marroquino - muito bom, a não ser pela demora.
O serviço e atendimento eficiente.
Ótima pra quem quer comer uma pizza rápida e gostosa além bater um bom papo com os amigos.
(Restaurante bom pra entrega também)
Chalé histórico, no centro de Porto Alegre, ao lado do Mercado Público, compõe um conjunto arquitetônico muito interessante e instigante, para leigos e conhecedores.
Tudo é gostoso e tem sabor de requinte na kopenhagen.
Não importa a loja e o local,  o atendimento sempre é de primeira.
Visitei a loja no Shopping JK Iguatemi e não resisti ao tablete de chocolate diet.
Quase não senti a diferença entre o diet e o com açúcar.
Recomendo
Tanto a apresentação quanto o sabor dos pratos são maravilhosos.
Atendimento diferenciado, ambiente muito agradável e preços justos.
Vale a pena conhecer!
Comemorei meu último aniversário nesta estabelecimento!
A comida é ótima, decoração tipica mexicana, aconchegante!
Funcionários cortezes e atenciosos!
Mas o local já foi muito mais animado do que atualmente!
Cantina Di Napoli - Av.
Desembardor Moreira, descendo o Clube Nautico na orla
File A parmegiana + Taca vinho + refri + suco = 120 reais
Lugar sofisticado.
Som ao vivo a partir de quinta.
Atendimento muito bom.
Espaço com video game para crianças
O lugar é muito, muito bom pra receber grandes grupos de negócios.
Lugar Sofisticado de alto nível!
É necessário fazer reserva.
No fundo do restaurante tem uma área preparada para recepcionar grandes grupos.
Fomos em 15 pessoas onde todos pediram pratos diferentes.
A complexibilidade no atendimento foi grande em função da solicitação dos pratos diferentes, mas chegaram todos juntos, quentes, ótimos!!!!
O preço é algo relevante.
A média dos pratos fica em torno de R$ 50,00.
Excelente!!
!
Ambiente seleto, crepes maravilhosos, música boa!
Sem ambulantes perturbando.
Um pouco caro, mas vale à pena!
!
Tenta imitar o Camarões porém não consegue!
A montagem dos pratos e muito tosca, as porções são muito contadas, exemplo o camaroes internacional que vem com emitia batata palha, na Nau vem tão pouco que não dá nem pra 2 pessoas, sendo que o prato serve 4!
A variedade do cardápio e boa, alguns pratos que experimentei foram agradáveis, porém não compara com CAMARÕES!
A demora no atendimento de bebidas e o pior ponto, demora tanto que a impressão que dá e que os garçons buscam em outro lote!
Não voltaria!
Recomendo o restaurante DAS, pelo excelente atendimento e pela ótima refeição servida.
Além disso, possui boa decoração e uma vista maravilhosa da Marina.
O restaurante é bom e os pratos são bem servidos e com preço bom, alguns dias tem atração musical.
É excelente para festas de confraternização.
Comidinha deliciosa, pessoal atencioso!
Almoçamos várias vezes, na baixa temporada, no mês de maio, tinham pratos executivos a 10,00.
Sim, 10,00!!!
E estavam muito bons.
... Vale muito a pena conhecer.
O boteco fica numa esquina, ao lado de um beco que dá na outra rua.
Nesse beco ficam as mesas e, além da cerveja, servem petiscos.
Achei que por ser na rua, seria mais barato.
Ambiente bem familiar, tudo muito limpo, bastante garçons para atender, comida bem gostosa, nós optamos comer a quilo, mas tem rodizio.
Só faltou cerveja skol de garrafa.
Muito boa mesmo, ambiente super agradável os garçons dão o melhor pelo atendimento que é o diferencial pretendo voltar
Ótimo local para amigos, casais e para novos relacionamentos, gastronomia excelente com petiscos bem diferentes.
Preço um pouquinho salgado, mais da pra ir uma vez por mês!!
!
O restaurante oferece uma grande variedade de opções, incluindo camarão e churrasco, a um preço razoável.
As mesas possuem tolhas limpas e de cor clara, tornando o ambiente agradável.
Ponto de melhoria:

- Ambiente um pouco ruidoso

- Mesas muito próximas, pois é comum as pessoas tropeçarem umas nas outras.
Além do ambiente ser agradável, você não terá a sensação de ter sido assaltado ao pagar a conta.
Comida gostosa, atendimento atencioso, preço justo
Hambúrguer caprichado, grande e servido com uma porção generosa de batata frita.
Tem um gostinho caseiro.
Recentemente a lanchonete foi reforma e  a estrutura está ótima.
Agradabilíssimo o lugar, ideal para uma boa conversa, o atendimento nota mil, há, o som ambiente muito bom.
Especializado em massas, com serviço excelente.
Pedimos gnocchi com molho de tomate, que estava maravilhoso.
Também um ravioli com gorgonzola que era dos deuses.
A decoração é uma graça com peças coloniais que dão aconchego ao ambiente.
A comida é ótima com grande variedade de pratos árabes.
Para quem gosta de cordeiro, o arroz de cordeiro com amêndoas é para comer rezando.
.. O preço é salgado, não inclui sobremesas, mas vale a pena.
Boa opção de padaria em Porto Velho.
Ótimo lugar para tomar um bom café da manhã.
Comida saborosa e atendimento muito bom.
Vale a pena uma visita.
Após algumas ótimas recomendações, fui experimentar.
O lugar é pequeno, estava cheio, só conseguimos sentar no balcão, mas o ar condicionado estava maravilhoso, portanto aliviou a sensação de aperto.
O atendimento foi muito bom.
O garçom alertou sobre o ponto de cada hamburguer para evitar surpresas, o que achei bem válido.
De fato e muito gostoso.
Pretendo voltar.
Restaurante que você sabe que vai ser bem atendido, assim Como, saborear pratos com uma culinária fantástica.
O foco é  na culinária de frutos do mar/  japonês.
O ceviche é o melhor da cidade, sem sombras de dúvidas.
Um sabor, aroma, único da casa.
Vale a pena experimentar 

Possui um cardapio, estilo o week, que esta incluso uma taça de vinho (tinto ou branco) + entrada + prato principal + sobremesa.
O valor é 80 e frações.
Se não quiser errar, excelente opção.
Possui estacionamento na lateral.
Ambiente agradável.
Super recomendo
Comida muito boa e chef e funcionários atenciosos.
Quem vai à praia do Francês tem que conhecer.
Recomendo.
Restaurante self service por quilo normal, sem requinte porém com comida muito boa para um almoço rápido.
Sempre fui bem atendido e indico.
O restaurante deixou a desejar em alguns aspectos.
Solicitei flores e uma música para o momento do pedidos de namoro, em conversa prévia.
Porém ambos não foram atendidos.
Foi um pouco decepcionante, o atendimento não é bom.
Fomos a Churrasqueira pois vimos que tinha o espaço Kids.
Apesar de não ser um espaço grande, tem vários brinquedos e uma monitora atenciosa.
Assim, conseguimos ( eu e meu marido) almoçar com tranquilidade, enquanto nosso filho de 2 anos brincava.
Sobre o cardápio, aprovamos tudo que comemos, a cebola palha é sensacional, combinou perfeitamente com a carne que pedimos.
Em relação a valores, foi abaixo do que esperávamos l. 
 Ou seja, nos ganhou em todos os aspectos.
Pizza muito boa e clima muito agradavel.
Atendimento de qualidade e preços acessiveis.
Facil localização
Um menu variado, criativo e delicioso!
Este restaurante é um oásis no meio de tantos estabelecimentos de comida gordurosa na cidade.
Oferece uma culinária vegetariana, vegana, glutenfree para seres conscientes e de bom paladar.
Fui 3 vezes em 2 meses.
E quando estiver no Rio de novo vou voltar lá!
!
Ótimo atendimento de Everaldo, Eduardo e wellyson.
Comida excelente com um ambiente nota 10.
Indico a todos.
Ótima opção para um bom churrasco com preços em conta e com um sabor muito bom, o atendimento muito legal e o ambiente também
Local muito agradável e bonito.
Para as crianças é perfeito.
Tem uma mini fazendinha, brinquedos de madeira e monitores.
Você pode de ficar tranquilo tomando um drink e comendo tira gostos deliciosos enquanto seu filho se diverte.
Quer tomar cervejas maravilhosas, comer bem e curtir com os amigos?
Esse lugar é perfeito!Comemos um fillet ao molho de queijo divino acompanhado de uma excelente cerveja,é claro!
restaurante oferece um cardapio variado , carne a vontade , recomendo o rodizio durante a semana ou no domingo , ambiente familiar e seguro recomendo !!
!
Atendimento Garçon Paulo Ricardo excelente.
Muito atencioso.
Voltarei mais vezes.
Pizza deliciosa e ambiente excelente
Buffet muito variado, carnes macias e sobremesas deliciosas.
Opções de self-service ou rodízio.
Salão amplo e ambiente muito bem climatizado, para o clima quente da cidade.
Bons acais,  embora não sejam os melhores.
Mas o atendimento deixa a desejar,  muito demorado e muito descaso.
Atendimento e pratos com qualidade e custo / benefício.
Agradável ambiente
Local com estacionamento seguro
Lugar lindo, ambiente super agradável com uma parede viva linda, decoração de muito bom gosto.
.. 
E a comida : deliciosa!
adoro o baggel de saumao que tem no almoço ou no lunch do domingo.
as croquetes pink são maravilhosas também!
sem falar do suco pure : meu preferido!
o atendimento também é impecável !
Recomendo!
O Habibs  é o ligar certo pra vc que quer tranquilidade pra saborear uma boa pizza entre outras opções, com sua  família e amigos.
O atendimento é bom, rápido m quee as pizzas em especial são muito boas, massas leves e macias, recheios variadíssimo
Ao meu gosto de mineira so tenho a observar que os temperos são bem fortes e acentuados  , fugindo um pouco ao meu paladar, mas é uma questão de escolha dos cardápios, pois sei tbem que o tempero é a marca registrada do restaurante árabe.
Boa comida, preços honestos, opções de vinhos com bom custoxbeneficio.
Atendimento ótimo.
Clima muito agradável.
Um ambiente fantástico que representa bem a ideia dos pubs europeus.
Atendimento excelente com música bem agradável.
Chope bem gelado e comida no ponto.
Recomendo a todos que desejam um excelente ambiente para diversão
Hoje a melhor opção de churrascaria no Rio, disparado em qualidade comparado ao Porcão, a Fogo de Chão é diferenciada em tudo, a começar pelo atendimento, variedade e qualidade das carnes e serviços de buffet.
Para quem esta na Zona Sul/Centro a localização é excelente.
Melhor indicação para quem quer comer uma boa carne.
Este restaurante alemão já foi muito bem frequentado mas hoje já cansou, a comida não muda, é sempre a mesma.
Umas das melhores,  se não, a melhor esfiha de SP.
Super recomendo.
A esfiha é feita na hora, quentinha, impossível não pedir mais!!
Vá e certamente voltará!
Informaram por telefone existir opção vegetariana, contudo no local não existiam opções vegetarianas.
Todos os sushis são feitos com carne.
Não serviram opções vegetarianas.
Além disso todos os rolinhos possuíam carne, yakisoba só de carne, etc.
..
Se não servem comida vegetariana, não façam tal propaganda.
É simples.
Em lugar do antigo Degustar, após uma completa reforma e remodelação surge um italiano que promete.
Ambiente interessante, decoração leve.
Massas feitas na própria casa, pode-se comer um tagliolini ao funghi trufado, com laminas de filé, azeite de trufas e grana padano.
Boa carta de vinhos e o bom barulho de uma boa cantina italiana.
Vale uma visita.
Excelente atendimento pelo garçom Edson!
Restaurante com cardápio variado!
E o rodízio yukai especial é o melhor!!
Sensacional!
!
Bom atendimento, comida boa e variada.
Ótima localização.
Espaço excelente.
Só senti falta de ar condicionado.
Otimo atendimeto, preço justo, alguns itens do buffet estavam frios e velhos, mas as carnes são muito boas, tem bastante variedade.
Localização,  atendimento e culinária ótimos.
Uma das melhores moquecas capixabas que saboreamos no período em que estivemos em Vitória.
Fomos a esse local por indicação de um taxista.
Fica localizado em Pina e bairro de pescadores.
Lugar simples e sem muita frescura.
Comemos uma Lagosta a Portuguesa que estava uma delicia e por um custo muito baixo.
Vale a pena conhecer
O Subway em referência cumpre o que propõe.
Os ingredientes estavam frescos e o pão fresquinho.
Excelentes lanches para uma refeição rápida e saudável.
Numa especial comemoração, tomamos um bom vinho (Finca Las Moras - Viognier) acompanhados de massas e risoto.
Tudo muito bem harmonizado e com sabor delicioso.
Sem dúvidas um dos melhores restaurantes daa regiao, comida deliciosa e um atendimento excelente, vale a pena.
Restaurante muito agradável; sabores diferentes e deliciosos de pizza; tem uma proposta de nos servir com as mãos; atendimento muito bom!
O preço também é diferenciado.
Local requintado e confortável.
Carnes de ótima qualidade.
Serviço de referência, em especial o prestado pelo excelente gerente Jorge Frozza!
!
Embora já não seja mais o mesmo, continua sendo um clássico.
Não dá pra se conhecer Porto Alegre sem comer no Cavanhas.
A dica fica pras batatas fritas com 4 queijos, e o bauru 373 de filé.
Ambiente aconchegante, ótima localização, comida excelente.
O camarão no abacaxi serve muito bem duas pessoas e realmente vale a pena saborear.
Apesar do bom atendimento e da cerveja super gelada, a comida não estava boa e tinha obras na praia que se mostraram bastante desagradáveis.
Excelente pizza, muita variedade.
Destaque para as diferentes opções de borda recheada.
O ambiente é muito agradável.
As crianças ADORAM.
Pastel com carne desfiada- top 
Torteli de vitela ao molho funghi e trufado- incrível 
Torteli de ragu de costela- ótimo
Triplo chocolate- fantástico

Resumindo come-se extremamente bem em um ambiente agradável onde mesmo cheio banners barulhento.
Não acredito que um restaurante japonês deixa acabar a alga num sábado às 21h.
Não volto e não recomendo.
Atendimento péssimo, pessoal mal educado e parece que estão fazendo um favor em te atender.
Em resumo, gastei meu dinheiro e sai com fome.
Pizzas deliciosas com muito recheio junto com um ótimo atendimento, fazem dela uma excelente escolha.
Possui uma grande variedade de sabores, assim como uma excelente ilha de massas.
Chegamos ao restaurante numa quinta a noite e o restaurante estava muito cheio( e nos pareceu que eles não têm infra-estrutura para tanto).
Ficamos esperando na porta até que algum dos garçons viesse nos guiar até uma mesa, mas não apareceu ninguém.
Entramos assim mesmo e conseguimos uma mesa.
Depois de  chamarmos vários garços(eram poucos), finalmente conseguimos pedir o cardápio mas apesar de sermos em cinco pessoas só havia dois cardápios disponíveis.
A comida  é realmente muito gostosa e elaborada porém, demorada  e a quantidade das porções é pequena, por isso mesmo achamos os preços altos para a quantidade.
Salão muito pequeno o que às vezes provoca muita espera.
.. a pizza é de boa qualidade e bem servida mas às vezes fazem o cliente de bobo e não registram na Secretaria da Fazenda o Cupom Fiscal que emitiram e entregaram (foi o que aconteceu comigo em maio deste ano)...
Bebida ótima!Maravilhoso atendimento!ainda rolou uma musica em roda pra fechar com chave de ouro!!!!
!
Quiosque na praia do Leme com cadeiras confortáveis na areia e bom atendimento, otimas comidas e cerveja gelada.
Estive sozinha para almoçar num sábado no Orquestra de Panelas.
A recepção foi muito boa e de cara curti o ambiente.
Pedi uma taça de espumante e água para abrir os trabalhos.
Aos poucos o restaurante foi recebendo mais clientes e todos estavam sendo muito bem atendidos.
Pedi meu prato, um risoto com filé mignon que não tardou a chegar.
O ponto da carne estava perfeito, do jeito que pedi.
O risoto estava excelente também.
A sobremesa foi a pana cota, que não arrancou suspiros.
Estava tudo indo muito bem quando o garçom me trouxe outra taça de espumante - a qual aceitei pois imaginei que perceberam que a minha estava fora da temperatura ideal.
Por fim pedi a conta, e para a minha surpresa, haviam cobrado a segunda taça de espumante.
Pois bem, vai aqui a minha avaliação: achei extremamente indelicado me "empurrarem" uma taça de espumante que eu não pedi, sendo que eu não havia terminado a minha primeira.
Só por esse detalhe, toda a experiência foi invalidada.
Achei lamentável, uma falha grave do restaurante.
Se eu quisesse outra bebida, teria solicitado.
Por essa única razão não voltarei a esse restaurante e não recomendarei aos meus amigos.
O restaurante fica na Garcia D'Avila, rua conceituada de Ipanema, tem uma varanda legal e muito bem decorado.
Cardápio conta com massas, saladas e menu degustação no almoço.
A comida achei normal, nada demais.
Atendimento foi muito bom!
Valor alto pelo que oferece.
NÃO RECOMENDO!
Apesar de o ambiente ser agradável e o açaí gostoso, a Tribo não é mais como antes.
A comida perdeu muito em qualidade, e os preços só subiram.
As últimas vezes em que estive lá, tive dor de estômago com simples massas (Gênova e Giro d'Italia), fui MUITO mal atendida (chegamos a reclamar algumas vezes, mas os atendentes, apáticos, fizeram cara de paisagem e fingiram que nem ouviram), e tive o azar de flagrar o lixo transbordando ao usar o banheiro.
Resumindo: decepção!
Boa opção de brunch para um final de tarde com a vista da piscina mais cobiçada da cidade.
O café da manhã servido alí também é de uma fartura impressionante
Uma nova opção de restaurante em Teresina, muito bom para almoço de negócios.
Muitas opções de pratos e ótimas sobremesas.
Rodízio super variado, buffet completíssimo!!
Equipe super atenciosa!!
As carnes são excelentes e no ponto desejado.
Para quem gosta de comer bastante , é local perfeito.
a galettus tem em vários endereços.
dispõe de várias promoções e de um atendimento muito bom.
ambiente organizado e pagamos um preço além do justo.
O Quiosque fica na praia de Tambaú, próximo do acesso do passeio de picãozinho.
Atendimento muito bom.
Comida excelente, realmente de qualidade e cerveja geladinha.
Não deixem de provar o peixe Cioba, uma delicia.
As carnes são saborosas, bom preparadas, o buffet é bem variado, tem boas saladas, lagosta grelhada, polvo, e outras delícias.
O atendimento é muito bom.
O preço é justo para uma churrascaria com uma variedade tão boa de carnes.
O Pé de Pequi do Bosque da Saúde é um lugar ótimo para ir em familia.
Tem espaço infantil com monitora, além de atendimento muito bom, a diversidade de opções do cardápio e o custo benefício ser interessante!
Vale a pena!
Pratos muito bem explicados antes de serem servidos e maravilhosamente bem elaborados!
Amei o atendimento e o menu!
Instalações simples, o restaurante é apertado e barulhento.
Mas o que mais me impressionou foi O preço no cardápio que é mediano pra Alto, massas em torno de 60/70 reais e não tem porquê cobrar esse valor, já que é um restaurante simples em sua ambientação, e a comida nada demais.
..Um DomCamilo, ali na Bolivar dá de dez e é o mesmo preço.
Não voltarei mais!
!
comidas muito gostosas,lugar climatizado, perfeito para dias românticos, para família, e para tratar de negócios
Local familiar e agradável.
Atendimento muito bom e boas cervejas, inclusive artesanais.
Delicioso pão com calabresa.
Localizado dentro do maior Shopping de Natal , está um dos melhores restaurantes para se apreciar um Camarão , com várias opções de pratos e acompanhamentos.
Um excelente atendimento com funcionários muito prestativos .
Lá você encontra , segurança, ambiente amplo , pratos bem servidos  e um mundo de lojas para vocè fazer compras.
Vale a pena ir no Camarões do Midway Mall.
Com uma comida típica do nordeste e  bastante variada o Mangai de Natal atende os paladares mais exigentes
Estamos no Coco Bambu comemorando o aniversário da nossa amiga Roberta.
Saboreando o delicioso camarão internacional.
Servido pelo Bené e o Carlos, excelente atendimento.
o Blue Shopp fica no Palmas Shopping, tem um atendimento muito bom e a melhor batata frita flambada ......
Excelente carta de vinhos, bom atendimento e pratos tradicionais da culinária portuguesa.
Bolinho de bacalhau dos Deuses, extremamente saboroso.
Ambiente agradável, pratos maravilhosos, serviço impecável.
.o sacerviche de lagosta surpreendentemente fantástico!
com certeza é a melhor pizza da cidade,experimente voce também a pizza do dominos pizza boa viagem e com certeza não irá se arrepender,o atendimento é excelente e tem um ótimo preço e sem falar na qualidade do atendimento,que com certeza é de primeira
Um bom restaurante no centro da cidade de Palmas.
O churrasco é de boa qualidade, e existe muitas outras opções de comidas.
Possui um ambiente agradável.
A Parte chata, é que o preço da é um pouco caro,
O restaurante possui um cardápio totalmente regional.
A comida é servida ainda quente e preparada na hora de acordo com o tamanho da sua fome.
Indico!
Ótimo restaurante, com comidas tipicas italianas, ambiente muito agradável para todos os gostos, atendimento nota 10.
Esperar duas horas ninguém merece.
Minha dica é ficas nas mesas do bar ou balcão.
Sem filas e com atendimento rápido.
Bom quanto a comida e bebida, sem novidades para quem já gosta.
Experimente os novos sorvetes.
Será que existe maneira de um "Café" servir um expresso errado??!?
Procurei algo mais especializado no aeroporto e me deparei com o "café arretado".
Mas meu expresso veio em uma xícara de café com leite enorme, com muito mais volume do que qualquer expresso do mundo.
.. segue foto.
..
Bons produtos da culinária oriental e japonesa, principalmente.
Mas o melhor do cardápio é o suco de morango, mas acredito que é servido apenas "na estação".
É uma bela opção alternativa ao cardápio dos hotéis próximos.
Com mesas no calçadão que permitem contemplar o movimento da praia.
Recomendo a moqueca.
Uma delícia.
Fui ao chá das 5 com umas amigas.
Loca agradável, mas pensei que a variedade e pães, doces e salgados fosse maior.
Porém, é um bom local para marcar encontros.
O atendimento não é ruim, mas poderia ser mais atencioso.
Sou super fã desses gelatos principalmente o chocolate belga, o meu preferido.
tudo muito sensacional, sempre estou levando novos amigos para apreciar a delicia que são.
No meu casamento servi, para os convidados, gelato Belga, Ninho, Ferreiro Rochê e Limão.
Foi o melhor investimento que fiz, todos, todos mesmo, adoraram.
A cervejaria fica no local mais bonito e agradável da cidade, Estação das Docas!
Chopp gelado e muito gostoso, vários sabores.
.. Tira gosto muito gostoso.
A linguiça no metro é imperdível!
Me refiro nessa avaliação à unidade do Renascença: o bom é o horário bem extenso pra quem chega tarde de algum evento.
Até parte da madrugada.
Não se diferencia muito de outros fast foods.
É mais uma unidade limpa, bela e bem estruturada, estando esta dentro do Shopping Boulevard Tatuapé.
É uma lanchonete internacional verdadeiramente muito boa.
Serviço ruim, muito demorado, com pratos não tão saborosos para um restaurante com esse custo.
.
Pedi um polvo fraco no tempero e meus amigos um rosbife que é uma piada, pequeno, pouco saboroso e com uma maionese bem comum
Restaurante relativamente escondido no Itaim, possui ótima feijoada, que serve facilmente quatro pessoas.
Serviço precisa de alguns acertos.
Ótimo atendimento, boa opção para almoço e para a noite e muitas variedades na loja de carnes e bebidas
Vale a fila de espera.
Melhor ir em grupo, pois dá vontade de experimentar todos os itens do cardápio.
Restaurante com cozinha excelente, voltada a peixes e frutos do mar, boa carta de vinho e drinks bem feitos.
Pratos bem montados e fartos.
Ambiente aberto e de bom gosto, vale a visita.
Boa experiência em Salvador.
Sou hospede frequente do Golden Tulip Address em Goiania e o gerente Junior nos recomendou ir ao Bar do Celsin, adoramos, o bar tem petiscos otimos, wi-fi e carregador de celular nas mesas.
Recomendo!
Ambiente agradável e decorado de acordo com o tipo de restaurante, dá para sentir que estamos num pedacinho da Italia.
O nhoque é divinal!
😉
Estive para um jantar e um restaurante que oferece um buffet de comida japonesa mais tem outras opções Á la carte pra quem não gosta da comida japonesa,ambiente excelente atendimento excelente pratos em geral excelente uma ótima carta de vinhos e outras bebidas,pratos de peixes maravilhosos,tem estacionamento com manobristas e grátis muito bom vale pena conhecer.
Recomendadissimo, restaurante localizado mais pra banda do centro da cidade do que de Ponta Negra, relativamente perto do Midway Shopping, que possui uma ótima gama de alimentos a servir aos consumidores, funcionários dedicados vestidos com trajes do cangaço.
Restaurante a quilo com preço satisfatório.
O ambiente e a comida são excelentes.
O atendimento foi impecável.
Estávamos sem muita fome, então pedimos uma salada do imperador.
Simples mas com um camarão muito bem preparado.
E para não perder a oportunidade de experimentarmos o prato mais tradicional, pedimos um "chicletinho de camarão".
Tudo muito saboroso é bem preparado.
O restaurante é excelente.
Ambiente agradável, comida muito bem servida e gostosa!
O atendimento foi exemplar!
O senhor Emanuel e a senhora Jerlaine foram muito atenciosos e nos atenderam muito bem!
Espero que abram uma franquia em Curitiba-PR!!
!
Atendimento excelente pelo maitre Ronaldo que nos tratou com muita atenção.
Serviço de mesa perfeito, bons vinhos e cardápio bem elaborado.
Pedimos uma linguiça de cordeiro ao molho de curry para entrada, muito saborosa mas o sal passou um pouco.
O Lunch Menu sempre trás excelentes opções de refeição, a única coisa ruim é que é de segunda a sexta.
Aos finais semana só o cardápio normal.
pizzaria delivery que tem diversas opções de sabores e preço justo.
Oferecem a promoção de juntar 10 vales para trocar por uma pizza.
Lugar muito sofisticado.
..climatizado.
..e com todo tipo de carnes e peixes.
Dá pra comer tanto camarão, quanto uma picanha.
excelente restaurante.
Muito bem localizado naorla de atalaia, bem proximo do hotel mercure e centro de artesanato.
O lugar é muito bonito, sofisticado e refinado.
Atendimento de primeira qualidade, além da comida ser excelente, várias opções e certamente agrada a todos os paladares.
Queijo Brie Folheado, Bife de Chorizo com Mac Cheese e Crepe de Brigadeiro com Sorvete de Maracujá muito bom.
Sem dúvida os melhores que já comi.
Sou nordestina e me senti como se estivesse em casa.
Ambiente simples e aconchegante.
A comida é excelente.
Ponto alto para a coxinha, a carne do sol na chapa e o trio nordestino.
Uma proposta bem contemporânea com cardápios interativos no tablet.
A comida além de excepcional é feita bem rápido.
Tudo muito gostoso!
Bom para casais, grupos de amigos, família, etc.
O local é muito aconchegante com uma arquitetura bem elaborada e adequada a proposta.
Preço muito honesto para o produto ofertado!
Recomendo!
A comida é razoável e as bebidas são boas, o problema é que o local é muito lotado e os garçons não dão conta de atender todos.
Alcançou todas as expectativas.
Preço super justo, atendimento (realizado pelo Francisco) rápido e prestativo!
Show de bola!
Custo benefício não compensa ... sai fedendo a peixe, as peças demoraram mais de 30 minutos, enquanto ao sabor não achei nada demais!
Resumindo: muito caro para a fama.
Esse eu não voltarei!
Um dos melhores hamburguers da grande vitória, com várias opções de carnes, molhos e queijos.
Muito bom!
É uma excelente tapioca, bem servida!!!
Até d+!
O problema é o preço.
...bem salgado!!!
Uma tapioca R$ 26,00 (fev/16)!!!!
Ambiente rústico.
...pode ficar com pé na areia ou não (mesmo longe da praia)!!
!
Melhor barraca de praia de Fortaleza!!!!!!!
Culinária ótima 
Atendimento ótimo 
Ambiente familiar que vale a pena de ir
Com opções de show de humor a noite e forro pé de serra para curtir e aproveitar
Excelente lugar, ótimo atendimento e deliciosas porções.
.. Lugar familiar e de ótima localização.
.. recomendo
O local é pequeno e costuma estar cheio, mas os lanches são ótimos, tem um bom atendimento e é bonito.
Recomendo.
Comida deliciosa, muito bem servida, tão gostosa e autêntica quanto a que se come na Itália.
O preço é justo para o que se oferece.
Otimo atendimento, comida maravilhosa.
.. Qdo.
Vou a SP, sempre psso por lá
A par do preço salgado das iguarias de um lanche matutino, valeu o que custou, saindo quentinho na hora na oportunidade que fui recentemente.
Comida excelente, atendimento impecável do garçon João Paulo.
Escolhemos para comemorar o níver da Minha Mãe e não nos arrependemos.
Parabéns a equipe do Coco Bambu Dom Pastel!
Restaurante com qualidade excelente, um dos melhores restaurantes de BH, atendimento, comida, conforto e ambientes excelentes.
Recomendo a todos que são exigentes e não abrem mão da qualidade.
Nova padaria que apareceu na cidade do natal, a comida é perfeita em qualquer horario, café almoço e janta.
preço um pouco salgado mais que vale a pena pelo otimo atendimento e a qualidade dos alimentos.
As carnes realmente são maravilhosas.
.. todas que experimentei são excelentes, como ojo de bife (ojo piazzola), fraldinha (vacio), bife ancho, bife de chorizo.
Para começar, a empanada de carne é imperdível.
De acompanhamento, purê porteño (batata e mandioquinha) e salada juliana são meus favoritos.
As cervejas especiais e a seleção de vinhos também são muito bons.
Ah, e pra quem toma café, vem acompanhado de um pratinho com umas delícias doces.
.. Ambiente agradável.
Vale demais a visita!
Fui ao restaurante por indicação.
A comida é muito cara para o que se propõe.
Embora digam que a massa e molho sejam caseiros, são um verdadeiro desastre.
Molho de tomate amargo e enjoativo.
Os pratos possuem uma péssima apresentação, servidos em pirex e mal servidos de camarão.
O sabor dá a impressão que foi aquele prato preparado às pressas.
Ambiente muito simplório e desconfortável.
Preço elevado, carta de vinhos cara, pequena e insuficiente.
Não há praticamente vinho branco para se escolher, mesmo sendo João Pessoa  uma cidade quente e praiana.
Qualidade do atendimento dos garçons foi satisfatório.
Quem estiver a passeio em João pessoa vai encontrar facilmente restaurantes melhores, mais sofisticados e com preço melhor.
Não percam seu tempo.
O Balada fica em Morro Branco, de fácil acesso, tem sempre uma cerveja gelada e o caranguejo é uma delícia.
Isto é onde a elite do Rio, se encontram.
Existe uma razão para isso.
Este é o mais profissionalmente restaurante gerenciado pelo do Rio.
Boa parte superior para a parte inferior.
Serviço, comida e atmosfera.
Serviço é excelente, a comida e serviço estão acima da média.
A equipe de garçons é extremamente profissional e consistente.
estive neste restaurante dezenas de vezes e eles sempre foram excelentes.
Eles são tão boa que se tornaram um campo de treino para outros melhores restaurantes no Rio.
Tenho visto muitos dos antigos trabalhadores da Gero em outros restaurantes.
A comida é boa.
Muitas vezes capaz de pedir o menu sem um problema.
Um favorito clássico de almoço é o Penne Magali.
O quarto é agradável, mas a principal atração real é a multidão.
Muito sucesso e de alto nível.
Observar as pessoas, especialmente se você é um local.
que são mais apt para se encontrar com um vizinho no Gero do que em seu próprio edifício.
Não confunda esse Gero com o Gero em Barra.
Dois restaurantes e vibrações totalmente diferentes.
A Barra localização é uma imitação pobre do original em Ipanema.
Isto foi útil?
Deixe-me saber.
Obrigado.
Atendimento displicente, comida muito ruim.
Foi uma decepção!!!
Esperava comer um risoto saboroso, mas serviram um arroz molenga que nem aqui nem em qualquer outro lugar pode ser chamado de risoto.
Ah, o salmão que também faz parte do prato estava péssimo.
Restaurante top.
Para quem curte frutos do mar estará muito bem servido.
.. Vale cada centavo.
.. Minha amiga indicou e não me arrependo.
..  Voltarei concerteza
Eu venho aqui desde pequena.
Adoro o capeletti gratinado.
O capeletti in brodo e o parmegiana são ótimas pedidas, mas todas as comidas são excelentes.
O atendimento é fantástico.
Vale a pena conhecer.
Ambiente, atendimento e qualidade do rodizio valem a visita!!!
Supreende !!
Os peixes sao frescos ...
Estivemos no Bar do Pinu no último sábado.
O ambiente é bem despojado e simples, o que para mim é uma vantagem.
Garçons simpáticos e atenciosos.
O hambúrguer é uma delícia, você monta escolhendo tamanho, pão, queijo e acompanhamentos.
Estou ficando fã de carteirinha
Fomos eu, minha esposa e um grande amigo nosso de Salvador.
A comida estava excelente e o atendimento excepcional também.
Recomendamos e com certeza iremos novamente.
Ambiente agradável, um bom serviço, banheiro com ar, televisores em todos os ambientes e com aréa para crianças brincarem.
Lugar agradável, atendimento excelente, comida boa, ideal para ir com família e amigos.
Está em minha lista de melhores lugares .
Uma das pizzarias mais famosas de Goiânia, bem localizada no Setor Marista próximo aos principais bares e restaurantes da cidade.
Não possui estacionamento próprio.
Embora tenha impressão de ser uma antiga casa adaptada para ser uma pizzaria, o ambiente é limpo e agradável, conta com uma área externa e uma interna climatizada mas nada muito sofisticado.
Possui uma brinquedoteca com monitores, mas o ponto negativo é que fica no andar superior através de uma escada potencialmente perigosa para crianças.
Possui uma grande variedade de pizzas (tradicionais com ou sem recheio, ou finas) e massas bem elaboradas e gostosas.
Além dos sabores já tradicionais de pizzas, a casa disponibiliza outros sabores diferenciados que fogem do comum.
Boa carta de vinhos.
Bom atendimento.
Banheiros limpos.
Preço mediano, uma pizza grande custa em torno de R$65-70.
Recomendo o local.
É carne de verdade, variedade de queijo muito boa, além das bebidas
Atendimento rápido e eficiente .
São realmente conhecedores do produto
Comida excelente, muita variedade, e com ótimo tempero.
Almondegas um pouco salgadas.
Local estava um forno igual a áfrica e precisava melhorar isso com sistema de refrigeração urgente!
Tinha uma cadeira com um ferro solto que poderia machucar alguém.
Dia de domingo o atendimento foi lento.
Muita gente e pouco garçom.
Ambiente muito bom.
Atendimento rápido e eficiente.
Pratos bem servidos.
Bebidas na temperatura ideal.
O Cordeiro é excelente.
Gostei do cardapio de pratos frios e quentes desta churrascaria , que tem bons cortes de carne e atendimento cordial.
Preço dentro do padrão.
Restaurante maravilhoso, com ambiente agradável, os pratos bem apresentáveis, pratos variados de sushis, e o principal a qualidade do sashimi é absoluta.
Bom para um lanche rápido e para quem está de passagem, o local é limpo e tem bom atendimento dos funcionarios
O local é ideal para quem gosta de carne, carne assada maravilhosa, o local não é coisa de primeiro mundo, mas é agradável.
Segunda vez no local
Comida deliciosa é muito caprichada em sua apresentação.
Show a parte para o queijo de corte com mangada, que delicia!
!
Hamburguer delicioso, atendimento muito bom e preço justo.
Minha filha adorou milk shake.
Vale conferir mesmo!!
!
Melhor restaurante regional de Natal, no peso e tem tudo que um nordestino gosta.
Pode ser até para o lanche da tarde com os amigos assim como janta.
Mas sugiro irno almoço pois vai querer comer de tudo!!
!
Excelente Burrito!
Achei a proposta muito interessante, não há muita variedade, mas as opções são saborosas e o preço é justo.
As opções de bebidas são muito interessantes, eles servem água saborisada, chá de hibisco e uma outra que não lembro, as quais são sazonais.
Apesar de ter mesas, cadeiras e um enorme sofá, os sanduíches vem embalados para viagem.
Não tem pratos, nem talheres.
Valor é bem salgado.
Nada de muito especial.
Não tem música ambiente.
Demora bastante pra servir.
A chefe é simpática e atenciosa.
Não tem garçom.
Paga e recebe no balcão.
Os sanduíches são bons mas não acompanha a batata e a batata é pequena.
Não volto.
Excelente atendimento, excelente localização, ambiente agradável, serviços e produtos bons.
Super indico!
Já fui várias vezes e não tem o que falar, batatas rústicas com um molho especial que é sempre divino, e hamburgueres para todos os gostos.
O vegetariano não deixa nada a desejar, é ótimo, mas nada se compara ao com cogumelos e gorgonzola!
De comer rezando!
Jantamos lá e a os espetinho estão razoáveis.
Não destacam por serem bons demais nem ruins demais.
A diferenciaçao seria o espetinho de camarão.
Normal, mas R$9,50 cada um.
Excelente refeição, comida deliciosa, num ambiente descontraído e com atendimento simpático e eficiente.
O Eddie se localiza no Shopping Patio Savassi.
Excelente opção de hamburguer, muito saboroso.
Preço razoável, mas de ótima qualidade, vale a pena conferir.
tem um bom atendimento, cerveja gelada, preco bem razoavel, e a roska otima!!!
dia de semana tem varias comidas e bebidas dobradas que valem a pena, otimo lugar pra ver jogo ou luta tambem
A qualidade de tudo que é servido é muito boa.
A questão é o serviço e o atendimento.
Estamos aqui no momento e parece incrível,  mas ficamos pelo menos uns 10 minutos esperando alguém parar na nossa mesa para servir uma carne.
E olha,  estamos em uma churrascaria!
!!
Nesse ponto tem que melhorar muitooooo .
O ponto alto é a qualidade da carne.
E nesta questão talvez a churrascaria mereça uma segunda chance.
Quanto a cordialidade do pessoal , estou com os colegas aqui do trip,  é sorte, uns atendem bem outros não estão nem aí!
!!
!
É o tipo de lugar que eu gosto, ambiente bem arrumado, mesas confortáveis, permite uma refeição prazeirosa.
Há um enlevo em tudo que é servido, um carinho que mostra a personalidade da chef, muito meiga e atenciosa.
Da comida sou suspeito para falar, é do tipo que mais gosto.
Sempre peço comida na uau , e realmente tenho que elogia-los, o preço é justíssimo e a qualidade da comida impecavel
Restaurante self service com churrasco.
Comida simples e gostosa, com tempero na medida.
Preço justo e qualidade resumem a casa.
Faz alguns anos que freqüento este restaurante e ele sempre mantém a qualidade ao longo do tempo.
As massas são saborosas e bem servidas.
As carnes são servidas ao ponto certo.
Desta vez pedi o filé recheado com mascarpone e massa com molho de morango, que combinação!
Fui bem surpreendido.
O atendimento é sempre bom e rápido, mesmo naqueles dias que a gente tem mais pressa.
Sabor diferenciado, comida bem servida, cardápio variado, bom atendimento.
Muito bom para reunir amigos e família.
Maravilhosa culinária tailandesa no Rio de Janeiro.
Ótima opção para quem está chegando ou saindo do RJ pelo Aeroporto Santos Dumont.
Tem opções veganas, vegetarianas e carnívoras.
Além da carta de drinks e de vinhos.
Preço muito justo, vale a pena demais.
E a vista do restaurante é sensacional!
Isto é muito popular surf/sushi bar na cidade, cheia de bonito e jovens, frequentemente com música ao vivo, com uma vista espetacular do Lago Paranoá, neste espaço repleto de restaurantes chamado Jetty do Lago Sul.
Comida é caro, porções são pequenos, e há uma falta de opções para aqueles que não desfrutar Açaí, Sushi, ou sanduíches saudáveis.
ir para 2 bears no Sunset apenas.
Comida variada e excelente.
Ambiente típico e muito lindo!!
Atendimento perfeito!
Cerveja GELADA.
A Aninha nos atendeu de forma encantadora 💐💐😘😘
Jamais havia ouvido falar nesse bar.
É bem antigo, parece que existe desde os anos 60.
Sua melhor atração é a vista de Belo Horizonte.
O ambiente é bem retrô, mas muito tranquilo e agradável.
Uma boa sugestão para casais que queiram uma noite diferente.
Ambiente harmônico com outros restaurantes da rede, padrão mantido no atendimento e na comida.
Destaque também para as sobremesas.
Adoramos o restaurante, a comida, o ambiente e principalmente o atendimento.
Muito cortês o garçom Eduardo Martins.
Estão de parabéns 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Atendimento excelente, o lugar é bem descontraído.
A comida estava uma delicia, o melhor de todos foi a entrada de bolinho de mandioca com camarão.
Muito bom pra encontrar os amigos.
Tem opções pros amigos veganos e um truck com varias cervejas boas (não lembro o nome mas era uma ambulancia hahaah).
Fora que os donos podiam levar seus bichinhos lá <3
Quando voce entra no lugar ja sabe que este eh um lugar diferenciado.
Com milhoes de temas diferentes, cada parede tem seu "tema" e, cada vez que voce olha para o lado, encontra algo que nao tinha visto ainda.
As caipirinhas e drinks sao maravilhosos.
Quando fui, estava um pouco vazio, mas mesmo assim foi bem gostoso!
O samba que toca eh bem tipico.
Lugar perfeito para levar gringos!
O almoço foi impecável.
Comida caseira muito bem preparada, variedade, saladas e umas almôndegas dos deuses.
A sobremesa maravilhosa.
Recomendo!!
!
Domingo 19/02/2017, estive almoçando no restaurante fui bastante mal atendido, a comida não estava boa parecia requentada o ponto da massa e para piorar no final tive uma grande surpresa, pedi que NÃO fosse cobrado os 12% de serviço e mesmo assim foi cobrado sem minha autorização, como estava com pressa não notei no momento só depois que verifiquei o valor creditado no celular.
Local descontraído e com um excelente atendimento.
Cardapio atrativo e preços justos.
Ate o macaco que da um sustinho é bacana rs
O lugar tem cara de boteco, mas é um.
Ótimo restaurante.
O prato feito com arroz, feijão, mandioca, farofa, barata frita, salada, vinagrete e misto de carne vermelha, frango e linguicinha sai a R$ 29,00 - caso queira incluir mignon e picanha, o valor passa para R$ 35,00.
Já o rodízio sai por R$ 72,00.
Conhecemos a Bodega do Veio em outra parada feita durante nosso tour pela Cidade Histórica de Olinda acompanhada por um guia local de nome Maciel.
Nosso roteiro todo foi feito a pé.
Na ocasião estávamos acompanhados por uma criança de 4 anos.
Em alguns momentos foi necessário dar um colo mas num todo ela acompanhou bem o passeio.
Como Maciel percebeu que já havíamos parado na Venda do Seu Biu e comprado uma cerveja ele nos sugeriu que parássemos ali também para conhecer e comprar outra latinha.
É mais um daqueles lugares inusitado e um tanto curioso.
Parece um armazém mas muito organizado.
As pessoas se sentam no balcão e ali mesmo vão comendo e bebendo.
Tem cardápio de bebidas variado e tira gosto também.
Só compramos a cerveja e seguimos pelo passeio.
Estava cheio e animado!
Não acho que seria um local para permanecer com criança.
Vimos uma tabua de frios que parecia deliciosa!
Aqui dá pra provar vários tipos de embutidos e queijos de uma maneira diferente.
A caipirinha de três limões também é uma delícia.
O ambiente é agradabilíssimo!
Chegar antes das 20 horas é indicado, mas a espera ocorre em local bem aconchegante.
Pratos excelentes, com preços compatíveis, justos.
O camarão na moranga é show de bola.
Nada de espetacular, mas o chope é gelado e os petiscos são razoáveis.
Não seria a minha primeira escolha, mas iria com amigos, como já fui.
O local é muito bom e bem localizado.
Possui muitas variedades de sabores, tanto para pizzas salgadas, quanto para pizzas doces.
Possui excelente atendimento e os preços são bem acessíveis.
Ideal para levar a família ou um grupo maior de amigos.
Vale a pena conhecer.
Recomendo.
Fui duas vezes ao local no mesmo mês.
Gostei muito da primeira vez, em que comi um Bife de Chorizo.
Não foi o melhor que já comi, mas estava bem bom, o ponto da carne estava excelente.
Pedi "Ponto Mais" porque já tinha ouvido falar que a casa prima pelo ponto e costuma vir com muito sangue.
Então ficou no ponto ideal que eu aprecio.
Já da segunda vez pedimos um filé pra duas pessoas.
A garçonete perguntou se queríamos que abrisse a carne (borboleta), eu disse que não tinha necessidade, pois gosto do file ao ponto, com o meio bem rosado.
Porém acho que o corte estava mais alto do que eu esperava e o meio estava bem cru, devia ter pedido pra abrir, e deixar "ponto menos".
E além disso, nessa segunda vez senti que a carne estava com um sabor estranho, quase que com gostinho de velha.
Mas considerei que era 4h30 da tarde e eu estava almoçando tardiamente num sábado, então foi o melhor que podíamos ter naquele horário.
Tentarei uma terceira vez, pra ter novamente a primeira boa impressão!
Ja tinha ido a outro restaurante da rede para comer pizza e desta vez estive na hora do almoço e experimentei o buffet.
Pagamos R$ 65,00 por pessoa o que incluia proteinas diversas, massas e risotos, alem das proteinas.
O atendimento neste restaurante e excepcional, principalmente se você cpnsiderar que não é um restaurante caro.
Voltaria com ctz.
Atendimento ótimo e comida excelente!
Vale muito a pena conhecer!
Pratos rápidos e com preços bacanas.
Para quem gosta os chopps são ótimos (segundo meu namorado) e com o preço no happy hour fica melhor ainda.
Os petiscos são quentinhos e o sabor é maravilhoso.
Ótima experiência gastronômica :) sempre que posso almoço ou janto neste restaurante!!
!
Bom atendimento, comida boa, mas normal, sem nada de excepcional pelo preço.
Ambiente agradável.
Estacionamento pago.
Trata-se de um bistrô que, como o nome sugere, oferece pratos saudáveis e com ingredientes frescos.
Adorei o espaguete de legumes (!)
com molho de tomates e camarão.
A apresentação dos pratos é bem agradável e o sabor compensa.
Bom custo-beneficio.
..
Chegue cedo.
Curta a fila com os excelentes drinks e as entradas corretíssimas.
A paleta de cordeiro estava perfeita.
Atendimento atencioso, mas precisa melhorar.
Recomendo o almoço que lembra muito a informalidade das ilhas gregas.
Este restaurante também tem uma unidade localizado dentro do aeroporto de Rio Branco.
Neste local no almoço é do tipo self service à vontade com muitas opções de carnes e outros pratos.
O local é climatizado e bem tranquilo para que quiser fazer uma refeição antes ou depois viajar.
Tudo muito bom, desde o atendimento (em especial ao garçom Leandro), os pratos deliciosos,  cerveja mega gelada, sobremesa maravilhosa.
..
Amei.
Voltarei sempre.
Lugar excelente, comida de alta gastronomia, sobremesas de salivar a boca!
Comi um filé de frango com legumes grelhados e salada, simples e delicioso!
Recomendo para qualquer ocasião
Os pratos são super criativos e o ambiente é bem temático e divertido.
É preciso um pouco de paciência para olhar todo o cardápio visto que ele é INFINITO.
Acredito que eles poderiam focar só nos hambúrgueres e deixar o resto dos pratos de lado, visto que o hambúrguer já é o prato que mais sai.
O preço é um pouco alto para o prato servido, acredito que poderia ser bem mais em conta.
Atendimento foi bom e rápido, bebidas são bem diferentes também.
O restaurante é lindo, a localização é incrível, a vista de tirar o fôlego, mas o atendimento .... mega lento.
Aprox 1h para vir bebida e comida.
A pouca excelência no atendimento torna caro estar lá.
Duas entradas, uma roska + uma dose de vodka: 229,00 reais.
Se a experiência fosse boa, até valeria.
.. obs: ficamos na área externa
O local é muito aconchegante, bem organizado.
Não é muito grande, então nada de ir com 248473 amigos.
A pizza é muito boa.
Tem poucos sabores, o que na minha opinião facilita a escolha.
Massa fininha e sabores marcantes.
Eles usam bastante creamcheese, que super combina com a pizza.
O preço é justo para o produto.
Não é caro, nem barato.
Preço médio.
Dois pontos que considero como problemas que podem ser resolvidos.
.. 1.
É MUITO QUENTE, chega a incomodar o calor.
Sugestão de refrigerar o local.
2.
CUIDADO AO ESTACIONAR, em frente ao local tem árvores de castanholas que podem danificar o seu carro.
Estacione um pouquinho distante ou assuma o risco.
As empadas são maravilhosas, principalmente a de tomate seco com ricota.
O preço é justo.
Com certeza é a melhor empada de PE.
Os funcionários Gabriel e Victor Hugo fazem um excelente trabalho no atendimento, sao muito atenciosos e profissionais.
Parabéns.
Comida muito gostosa, boa localização, ambiente bem tranquilo e atendimento de primeira.
Vale a pena conferir.
churrasco bem atrativo e otima variedade de pratos para selv service, comida de boa qualidade e ambiente agradavel,,.. recomendo
Lugar aconchegante, tem espaço kids, mesas dentro e fora.
Devido às promoções de rodízio de espeto, se pedir uma caipirinha ganha outra, se tomar um chopp ganha outro vale muito a pena!!!!
!
Comida a quil, mas muito saborosa.
O espaço passou por reformas e melhorou mais, ficou menos apertado.
Se você está em duvida na hora de uma refeição, vá até o Restaurante Almanara.
Kibe cru, frito, filé a cavalo, charuto, Kafta e outros.
todas as refeições são deliciosas e o preço justo.
Não abre aos domingos no jantar, somente almoço.
Uma das melhores refeições que experimentamos nos últimos tempos.
Carne excepcional.
Atendimento idem.
Agradecimentos ao Sergio, que muito bem nos atendeu.
Voltaremos.
Comida maravilhosa e ambiente super agradável.
Excelente pra quem não do Piauí conhecer a nossa culinária.
Ótima localização perto da praia de Ipanema, lugar muito bom, comida de qualidade, pratos bem elaborados e ótimo atendimento!
A entrada de camarão estava gostosa, mas o hamburguer em si não tem nada demais.
Molho enjoativo.
Existem outras opções na região com melhor preço e muito mais gostosos.
Ambiente moderno, confortável e agradável.
Cardápio variado com diversas boas opções entre croissants doces e salgados, bebidas geladas e excelentes cafés.
Destaques para os croissants "Filé cinco queijos" e os de chocolate com morangos.
O milk shake de Nutella é delicioso.
Atendimento muito bom.
O lugar é bastante conhecido e frequentado pela alta sociedade de Goiânia, mas, na minha opinião, tem mais 'fama' do que merece.
O lugar é muito bonito, ambiente agradável, atendimento bom (mas que necessita melhorar), mas com a relação as pizzas, não vejo nada de excepcional, ao ponto de ter ganhado a fama que tem.
Creio que a fama seja mesmo pela beleza e sofisticação do lugar.
Restaurante é bom, com a comida bastante saborosa.
Atendimento mediano, mas é padrão na cidade.
O custo benefício vale a pena.
Comida boa, local amplo, preços razoáveis e muito frequentado.
Para conversar é bom pegar mesas do lado de fora pois as mesas que ficam próximas aos televisores não dá para bater papo pois as TVs (são várias e cada ambiente é uma programação diferente com o som a todo o vapor) tem o volume no máximo.
Almocei no Pérgula com uma amiga e minha experiência foi maravilhosa.
Atendimento excelente.
..cordial e eficiente.
Pedimos uma salada de rúcula com figo e queijo de ovelha (simplesmente imperdível, a melhor da vida).
Dividimos pra duas pessoas e depois cada uma pediu um prato.
O risoto de cogumelos estava impecável também e a sobremesa de cacau e cupuaçu é uma explosão de sabores.
O ambiente é super agradável, ficamos na parte externa.
Os preços são altos e as porções não são muito grandes, mas acredito que seja realmente a proposta.
Vale a pena ir, pois é certeza de uma ótima experiência.
Já fui algumas vezes, antes e depois da alteração do nome e em todas elas sai satisfeito, na última em Abril, comemos um Motown Club com acompanhamentos, ótimo ambiente e atendimento.
O forte realmente é a qualidade da comida.
O peixe é muito fresco e o preço bem justo.
Para quem gosta de apreciar boas duplas e não se importa em não ter um ambiente luxuoso, é uma opção excepcional!
O palato é um super mercado diferenciado em Maceió.
Aberto 24 horas, é o único que trabalha desta forma na cidade.
Possui uma sessão casa (1º andar) e na parte super mercado possui variedade de produtos de boa qualidade (com importados) que geralmente você não encontra com facilidade nos demais supermercados da cidade.
O Palato Café (ao fundo) é uma ótima opção para lanches e refeições, além de petiscos para happy hour.
O preço é um pouco acima da média, mas vale.
Indico.
Lanchonete com muitas opções de lanches e sucos, localizada em vários pontos da cidade de Salvador, excelente para quem busca um lanche rápido.
Comida boa, picanha macia e saborosa.
Ambiente simples,  dentro de um posto de gasolina.
Atendimento bom.
Preço razoável, uns 110 reais a picanha pra 4 (4 pedaços de picanha e acompanhamentos).
Tem a melhor costela do Brasil.
..é famoso por este prato.
..as demais carnes são sempre bem servidas e suculentas.
..porém se quer comer costela nenhum outro lugar é melhor.
.fica próxima ao maior shopping de Campo Grande.
.
Tive duas únicas e péssimas experiências com esse local.
Em ambas visitas fui a convite de amigos que resolveram comemorar seus aniversários lá  e saí desejando nunca mais voltar.
Uma foi por volta de 2012 ou 2013, outra foi agora em novembro, mas nada mudou.
Sem nenhum exagero, é o pior atendimento que eu já vi num bar.
Os garçons te tratam como se estivessem fazendo um favor de te atender.
Fingem que não te viram chamando, anotam bebida a mais na cartela e em vez de corrigirem a anotação trazem a bebida a mais.
É um show de absurdos.
E se você chama outro garçom pedindo pra corrigir o pedido ele ainda te responde "se ele anotou, ele vai trazer".
Parece piada.
Minha última visita durou o tempo recorde de 40 minutos, porque é impossível ficar num lugar lotado, com atendimento ruim e bebendo um chope terrivelmente quente.
A rodada dupla era quase um castigo: traziam os dois chopes pra você de uma vez só.
Aí o negócio que já chega quente fica em cima da mesa esquentando ainda mais.
É ridículo.
A comida é cara e também decepciona.
Pedi uma porção de pastel de angu com recheio de queijo que chegou metade quente, metade frio.
Frio de mal frito mesmo, com o queijo em pedaços dentro do pastel, não deu tempo nem de derreter.
Paguei a conta, fui embora e não pretendo voltar nunca mais.
Sugiro que você também não vá.
Tem lugar muito melhor na cidade pra você gastar seu dinheiro, vai por mim.
Um local bem descontraído com quadris, caricaturas, bandeiras e camisas de futebol nas paredes.
Atendimento deixa desejar mas é uma boa opção n o centro de São Paulo.
O Holy, que leva o nome da casa, é mágico!
A carne vem no ponto exato que você pede.
A salada é fresca e a apresentação é impecável, mesmo sendo simples.
As batatas individuais servem duas pessoas e a porcão grande serve muito mais que 3!
O som é alto, mas o ambiente é moderno e descoladão, pra ir de galera mesmo.
Ainda assim, os lanches são demais!
O restaurante se localiza no Brasília shopping, portanto, se trata de uma boa localização.
A comida é simples, porém saborosa.
O ponto positivo é a compra de marmitas, o que diminui consideravelmente o valor a ser gasto na refeição.
O ponto negativo são os grelhados, que são secos e muitas vezes passam do ponto.
Recomendado para uma refeição rápida.
Descobri por acaso este novo café no centro de Recife, na esquina da Av.
Visconde de Suassuna com a Rua Gervásio Pires.
O wi-fi é muito bom e surpreendi-me ao encontrar também o jornal do dia e uma variedade de revistas.
O padrão é o de sempre da franquia, com mobiliário em madeira escura e o cardápio inclui almoço.
É amplo, com vários ambientes mas o melhor mesmo que achei foi a parte dos sofás, que fica perto da TV de plasma.
Local agradável, equipe gentil e uma pizza de excelente qualidade, com massa saborosa e sabores suaves.
Fomos para o Mercado Municipal e descobrimos que omesmo não abriu naquele dia.
Optamos por ir a um restaurante na lateral do Mercado, sem muita expectativa.
Além do maravilhoso atendimento, pudemos escolher um vinho bom e de muito bom preço direto da adega completíssima do lugar.
A comida estava deliciosa, bolinho de bacalhau e o risoto de salmão estavam divinos.
Terminamos o almoço com uma deliciosa sobremesa!
As pizzas da Pizza Hut são excelentes, principalmente se escolher a massa pan.
E tem sempre a promoção do dia para pedir entrega em casa.
Infelizmente na última estada neste local a experiência não foi muito boa com o rodízio, pizza com borda queimada, dura e sem contar a demora dos garçons em passar nas mesas.
Sendo necessário ter que falar várias vezes com o gerente para pedir a passagem dos garçons na mesa com as pizzas.
.. enfim.
No momento atual, não recomendo
Essa casa guarda historias, mas sua reforma deixou a desejar na acustica.
Mas nem por isso o sanduiche perdeu o sabor.
Excelente milk shake e tem estacionamento!!!
Raridade em Sao paulo!
Não tem hora para receber os notivagos de sampa!
Possui inclusive um cardapio vegetariano!!
!
Liguei no restaurante para fazer uma reserva e ouvi a seguinte frase: “hoje não fazemos reservas, a casa está tranquila.
É por ordem de chegada”.
Me desloco ao restaurante e quando chego lá sou recebido pelo gerente, super mal humorado, que me diz só ter duas opções de mesa para eu sentar.
Sendo que cheguei as 20:20 e visualizei no mínimo umas 6 mesas vazias.
Aí eu perguntei: “E essas mesas, não posso sentar nelas porque?” E o gerente responde: “estão reservadas e a reserva vai até as 21:15”.
Não entendi nada, primeiro na faziam reservas, quando chego, metade do restaurante tem mesas vazias reservadas.
Me perguntei.
.. que restaurante trabalha com reservas até 21:15?
Fiquei decepcionado, não recomendo.
Ótimo restaurante, preço acessível e variedades de pratos inclusive sushi, além de um rodízio delicioso.
Tudo maravilhoso.
Atendimento personalizado,um bom ambiente  e comida maravilhosa.
Recomendarei a todos os amigos
Comi a paella e ela estava deliciosa
Fomos atendidos pelo garçom Anderson e o mesmo foi muito solicito e educado
Conseguimos falar sem problemas, não tem muito barulho nem se escuta muito o trânsito da rua.
A comida é muito boa e o atendimento excelente.
Peguem uma mesa redonda, é muit melhor
Quem gosta de frutos do mar não pode deixar de ir a este restaurante.
Um dos melhores.
...e com preços inacreditáveis.
Sem contar o tamanho dos pratos!!!
!
Ambiente agradável, estacionamento fechado, comida maravilhosa, atendimento rápido e eficiente.
Parque infantil pago.
Muito bem servido, grande variedade de carnes e saladas, a sobremesa então além de possuir muitas opções é ótima.
Não recebeu pontuação máxima, pois o atendimento do garçom não foi bom, inclusive algumas pessoas da mesa não aceitaram contribuir com a gorjeta, o que deixou o garçom furioso e foi muito desagradável.
Estávamos em mais de 10 pessoas, gastamos mais de 700,00 e mesmo assim não fomos bem atendidos, o lugar é excelente, mas precisa rever o atendimento.
Comida e ambiente maravilhosos, atendimento também não fica atrás.
O casal de brownies é uma ótima pedida de sobremesa.
Ambiente muito agradável com pratos deliciosos, a única ressalva é a demora.
Infelizmente o dono e cozinheiro faleceu, agora não sei quem está de coziheiro.
Ambiente agradável, bem decorado.
Garçons atenciosos e eficientes, pedimos rodízio e solicitamos que nos trouxessem "novidades" em sushis e nos apresentaram vários, a maioria mega aprovados!!
A lula estava deliciosa, super macia!
E o melhor(rs), uma grande variedade de sobremesas está inclusa no rodízio!
!
Nao por acaso o Mani e um dos melhores e mais bem comentado restaurante de Sao Paulo.
Com uma ambiente agradável, intimista e aconchegante o restaurante proporciona um menu justo e perfeito.
As opções sao ideais, e os pratos navegam por diversas opções.
Um toque brasileiro em cada um deles a surpresa fica pelas comidinhas, nos optamos pelo Nhoque de Mandioquinha e Crocrantes do Mani.
Ja no prato principal fomos de leitao e peixe da casa, todos incríveis.
A casa tem um somillier atencioso e competente, alem de uma carta vasta e justa.
Preferencialmente, faca uma reserva, a casa esta sempre cheia.
Vale muito a pena conhecer sua gastronomia, qualidade indiscutível no paladar, apresentação, serviço e carta de vinhos.
Ambiente acolhedor!
A comida é muito saborosa e o atendimento é muito bom.
Recomendo a carne de sol completa com um queijo coalho de entrada.
Muito bom o restaurante, comida ótima, bom ambiente, e ainda tem parquinho para crianças.
Fui com meu filho de 3 anos e ele amou.
Ele não é muito barato, mas vale muito à pena.
Eu recomendo !
O Manai é melhor restaurante por quilo que já fui.
Uma enorme variedade de pratos com muita qualidade.
Desde a salada, os pratos quentes e as sobremesas, em algumas épocas do ano tem um suco de tangerina muito bom e é um dos poucos locais que servem Guaraná Jesus.
Além da vista?
O restaurante investiu no conforto do rústico com a sofisticação do glamour.
.
Comida Maravilhosa, vinhos espetaculares, atendimento tipo 50 estrelas
A Churrascaria Ponteio tem um hambiente legal e agradavel, mas demorou um pouco para passar as carnes.
.
Fomos super bem atendidos pelo atencioso Nacélio.
Pedimos uma grande variedade de rolls que estavam bem feitos e gostosos.
O ambiente é simples, limpo e tranquilo.
Com certeza vamos voltar.
Melhor experiência para provar dos temperos e ingredientes da culinária baiana com toque da gastronomia internacional.
Fui ao Bonaparte do Shopping Manaíra, no geral a comida é boa e com um preço bom.
Apenas poderíam melhorar no que tange a temperatura da comida.
O arroz e o macarrāo que vieram não estavam gelados, mas, em temperatura ambiente.
Obs: Uma refeiçāo no restaurante custa em média 22 reais, um prato executivo.
Serve a comida forte do sertanejo em ambiente com decoração temática.
Sistema self-service nos permite provar vários pratos da comida nordestina
Sou cliente há muito tempo da Mercearia, considero um dos melhores rodízios de pizzas da cidade, no entanto no fim de semana passado, eles se superaram!
Havia churros, assados em forno à lenha e com coberturas de doce de leite, Nutella e chocolate.
Quase morri  !
Pois adoro churros e o gerente me explicou que eles estarão presentes em todos os finais de semana!
Enfim ,parabéns pelas inovações!
Comida sem igual, decoração rústica de muito bom gosto e parte superior com vista pro mar.
Camarão internacional é sempre uma boa pedida, muito bem servido e uma delícia.
Os preços são altos, não muito diferente dos outros restaurantes da Beira Mar, porém não cobra 10%.
Vale a pena uma visita.
Excelente localização com pratos variados para diversos paladares,atendimento nota 10 e preços acessíveis.
Tudo me agradou e não tenho do que reclamar.
Frequento há alguns anos e sempre sou muito bem atendida e os peixes estão sempre frescos.
O atendimento é rápido e eficiente e o cardápio apesar de não se renovar muito, é sempre apetitoso.
Baixinho você é 10!!
Só tinha sol e comida boa
Baixinho você é 10!!
Só tinha sol e comida boa
Baixinho você é 10!!
Só tinha sol e comida boa
Estive algumas vezes neste restaurante e sempre sou bem recebido, o garçom Martinho é uma simpatia e te ajuda com o excelente menu.
Recomendo amplamente!
Fomos em grupo de nove pessoas e pedimos quatro pratos diferentes.
Todos estavam muito bons e em bastante quantidade, porém o peixe crocante estava delicioso.
O atendimento é bom.
Os preços estão abaixo do que poderiam estar em função da qualidade dos pratos.
Então, bom e barato, sim senhor!!
!
gostei do ambiente, qyem quer por a converssa em dia muito agradevel , e muita musica para quem gosta dessas três coisas,  
ótima opçao
Bom restaurante, bem servido, camarão fresco, vários pratos que outros similares não incluem no rodizio.
Estacionamento na porta e fornece recibo de verdade com registro na prefeitura.
Pode levar a família ou a namorada (o) vale a pena.
Não se arrisque nos baratos.
bom lugar para comer uma pizza quando esta com pressa, sempre quentinha, mas com unico sabor, mussarela.
come-se em pé
Pratos muito saborosos, tudo fresquinho e muito bem feito.
Não é barato, mas vale a pena visitar para quem aprecia a culinária japonesa.
Restaurante muito interessante, bom, barato e rápido.
Terminou de comer tem que deixar a mesa para outros clientes, a fila anda.
Lamen e Giosa sensacionais, ainda não comi tão bons.
Vale muito a pena conhecer este lugar.
Atendimento simpático e rápido.
Estávamos em Maceió para fechamento de um negócio e optamos em ir comemorar no Wachako, este que foi nos recomendado por nosso cliente, haja vista que queríamos uma experiência gastronômica diferente.
Sim e aqui tivemos está experiência.
Um restaurante de culinária peruana com um toque nikkei.
Chegamos cedo, já havia um movimento.
Pedimos sugestão de entrada ao garçom o qual nos foi solícito e nos indicou um ceviche de entrada, Cebiche de Nazca, o qual estava delicioso.
Eis que ao pedirmos a sugestão de prato principal fomos gentilmente atendidos pela chef é proprietária, Simone Bert a qual perguntou do que gostávamos e assim fez as sugestões.
Pratos individuais, bem decorados e com aromas marcantes.
Pela sugestão pedimos um Pescado Chankay, este com um misto de sabores e aromas combinados entre um sabor agridoce, e pedimos o Pescado Don Juanito, este um prato sensacional de Lula recheada com arroz de shitake e um peixe grelhado.
O que posso dizer, sim tivemos uma experiência gastronômica acima da expectativa.
Lembrando que o restaurante é muito aconchegante, com o atendimento esmerado de sua Chef e equipe!
Se está querendo ser surpreendido com as delícias típicas peruanas não pode deixar de experimentar.
Ótimo local para beber uma cerveja, comer um hambúrguer e ouvir músicas de boa qualidade.
Procurem o garçom Eduardo, vocês terão um ótimo atendimento!
!
adorei.
Foi como eu tivesse comendo em casa para quem tem problema com alimentação recomendo o lugar
Pensei que o local fosse maior, mas é como se fosse uma vila, com algumas lojinhas de artesanato, discos e livros antigos, um café, sinuca e o restaurante maravilhoso "As Véia".
O interessante do local que é localizado na Serra da Cantareira e é todo construído de materiais de demolição reciclado.
Ambiente rústico e criativo, vale a pena conhecer.
No entanto, no dia em que fui (domingo), a maioria dos estabelecimentos estavam fechados e percebi que o pessoal aparece por lá para almoçar no restaurante "As Véia", muito bom por sinal.
Há estacionamento no local.
Entrei sem expectativas e dei sorte.
Italiano clássico, daqueles de porta pequnininha, q supreendeu positivamente :)

cerveja 1906 maravilhosa por $12-13 a long neck.
O filé custou uns $60 e valeu muuto  a pena, pq veio MUITA carne, um file bem alto.
De sobremesa com o espaguete de chocolate, tava bom.
.. Mas nao era a sobremesa forte da casa, indicada pelo garçom 

Tem.
menu executivo durante a semana ou durabte o dia
Ótimo atendimento e grande variedade de produtos.
O bufê de saladas já vale uma refeição completa que além de muito deliciosa é saudável.
Excelente restaurante.
Ambiente agradável, funcionários gentis e simpáticos e comida deliciosa.
Indico o restaurante Camarões para todos que se dispuserem a conhecer Natal!
Restaurante self service perto do hotel, para fazer uma refeição rápida, comida boa, a carne é grelhada na hora, uma delicia, excelente atendimento!
Sempre fui muito bem atendida no restaurante aqui em Curitiba, mas hoje fiquei extremante decepcionada.
Pedimos às entradas, e no pedido pro garçom solicitei o prato 808 e veio o 806, um prato com pimentão (que eu não sou nem um pouco fã).
Na hora já vi que não se tratava do prato que amo (risoto de limão siciliano), fiquei com dó do garçom, pq sei que esse valor sairia do bolso dele.
Não deveria ter ficado com do, pq estou passando mal até agora, não consegui comer mais nada depois do almoço.
E o almoço, que era pra ser uma comemoração, foi uma decepção.
Nem a cocada de forno eu pedi, pq fiquei extremamente decepcionada.
Visitei o local e adorei o açai estava uma delícia tem várias opções de coberturas os preços foi bom e o atendimento foi ótimo.
O melhor lanche da cidade com certeza!!
Ambiente agradável, atendimento excelente e preço justo!
Normalmente o suco natural é apenas laranja, o restante é poupa, mas sempre que vou o pessoal da cozinha abre exceção e faz o de limão, da própria fruta.
Ah, o melhor de tudo é que o atendimento é bem ágil.
Tdo muito bom!
!
Superrrr recomendo, tudooooo é excelente os peixes são uma delícia o ceviche é divino, o buffet é muito rico, sempre com pratos novos a carta de vinhos também é excelente, super top!!!
!
Boa opção para ir se você tem bons amigos que você quer para passar algum tempo depois do trabalho.
Na quinta-feira, a música (antes das 11:00h) não foi alto, para que pudéssemos falar com ninguém facilmente ao redor da mesa.
Não Há foram um pouco as opções para comer e a cerveja marcas para escolher, mas a comida era saboroso e a cerveja era fria.
Nada mais de pedir depois do trabalho!
Ambiente agradável, comida deliciosa, cerveja super gelada, atendimento excelente.
Localização boa , falta apenas um bom estacionamento.
Não é ruim, simplesmente, comparado com as demais opções visitadas, deixa a desejar.
Atendimento muito bom, mas deixou a desejar no sabor.
Preços razoáveis.
Fomos ontem no restaurante, uma ótima surpresa.
Eu pedi o trio de massas com frutos do mar, uma delícia!
Os outros pratos pedidos também foram aprovados.
A entrada da Lory serviu tranquilamente 4 pessoas e estava uma delícia.
A sobremesa de pistache agrada quem gosta muito de sobremesas não muito doces, pois o pistache prevalece.
O atendimento da Paola, muito bom assim como limoncello.
Local simples e sem ostentação, mas com um atendimento maravilhoso pelo garçom Nilson e pela Chef Lory ( italiana de Toscana) que fez questão de ir à mesa explicar​ sobre as massas solicitadas.
As massas são caseiras e os molhos excepcionais.
Pedimos um talharim com molho 4 queijos e camarões e um trio de massas inesquecíveis.
Super recomendo!
Preços medianos e acessíveis.
Adoro as pizzas da San Marino, ambiente agradavel e garçons super atenciosos, as pizzas são maravilhosas!!!
!
Ótimo ambiente para ir com os amigos.
Tem várias opções de petiscos e refeições completas.
Cerveja gelada e ótimo atendimento.
Não recomendo como programa romântico.
Uma ótima estrutura com várias TV's espalhadas pelo ambiente (quando fui estavam desligadas mas acredito que seja muito legal em dias de futebol).
Localizado em um local muito aprazível, com uma bela decoração moderna, a comida é fantástica e possui grande opção de bebidas e correta carta de vinhos.
O serviço não atingiu o nível do restaurante e precisa de melhorias no atendimento.
Voce pode comprar os peixes e frutos do mar frescos das barracas do mercado, e pedir que algum dos diversos restaurantes do  lugar que prepare da forma como deseja.
Os preços são bastante acessíveis, e a vista do mar e dos barcos é um bonus.
Restaurante muito bom, atendimento muito bom, os pedidos feitos via iPad e rápido.
Adoro esse restaurante vou com bastante frequência!
!
Sou apaixonada pelas tortas da Dalena!
Praticamente qualquer torta é maravilhosa.
Amo as de cheesecake, de limão e de chocolate.
Ótimo para quem adora doces!
Atendimento bom, comida maravilhosa, um dos melhores suflês que comi na minha vida!
Sobremesas deliciosas, vale muito a pena!
O restaurante é bem localizado, tem um atendimento maravilhosa e a comida deliciosa.
Ideal para momentos especiais a dois, com família oh amigos.
Fui lá no sábado o lugar estava cheio mais compensava à espera pois queria conhecer .
O atendimento foi desastroso , existe um cardápio diferenciado para bebidas , dias de semana e não foi avisado .
O atendimento lentíssimo, tanto para pedir o lanche como para pedir a conta .
O sanduíche é saboroso, porém veio frio .
O ambiente é maneiro .
Boa variedade, comidas típicas saborosas, ótimo atendimento, música ambiente com telão e bebidas com variedades
Restaurante muito bom, ambiente agradável, atendimento impecável.
Entretanto, achei o que o rodízio não valeu a pena pelo preço.
Tem muita variedade, mas acredito que o sabor de um prato específico seja melhor, com um preço a altura!
Infelizmente não foi a primeira vez em Manaus que um estabelecimento informa que abre em determinado dia e horário, eu vou e encontro o local fechado!
Acho isso de uma falta de respeito com o consumidor!!!
No site informa que unidade do Vieiralves abre às 8h.
Cheguei às 9h e estava fechado.
Não volto mais!
Está nova opções em São Luís tem um ambiente aconchegante, nada demais , porem o restaurante apresenta um bom conforto.
O atendimento é bom, a melhoria fica por conta do treinamento dos mesmos, deveriam conhecer melhor os pratos.
Pedimos um paella, um bacalhau enumera filet com queijo roquefort.
Todos pratos estavam excelentes, com ingredientes de primeira realmente a qualidade da comida é excelente.
O restaurante apresenta uma adega mas não tem bons rótulos nem grande variedade.
Bem localizado, Próximo a praia e alguns hotéis vale a visita.
Ambiente legal e garçons atenciosos.
A comida pode melhorar muito.
Pelo valor, espera-se muito mais.
Tem potencial para ser um bom restaurante no shopping.
Comida não é saborosa, o chopp é aguado e o preço é caro.
Ou seja, com tantas opções no entorno, não pretendo voltar.
Ah, o atendimento também deixa a desejar.
Em todos os itens na  minha avaliação é que superou minhas expectativas seja ambiente, atendimento,serviço, variedade de opções.
Vale muito a pena.
...deliciosa, boa variação de pratos, fomos para uma café no fim de tarde e acabamos esticando um pouco mais.
Serviço organizado e bom atendimento, além da simpatia da Chef Ana Silva.
Grande abraço dos amigos de Cacoal-RO
Muito bom!
Nada de diferente dos outros, mas a localização ajuda bastante.
Viva o 'baratíssimo' do subway ;)
Refeição tipicamente regional, cardápio variado, bom atendimento!
Preço, um pouco salgado, mas vale a pena conferir pela qualidade e opção de pratos, seja no self-service ou a la carte.
Tapiocas, carne de sol, purê de macaxeira, mandioca frita ou cozida, saladas, etc.
Tudo muito bom mesmo!
A massa da pizza é fina e crocante.
Muito saborosa.
Além disso, o atendimento é muito bom e servem muito rápido.
Depois de menos de 15minutos já serviram a pizza.
E ela estava bem quentinha, crocante.
.. Uma delícia.
Um ponto positivo, é o preço.
Produto bom e com preço justo.
O restaurante é uma ótima ideia do Chef Claude Troisgros.
Neste restaurante você escolhe a carne, de excelente qualidade e muito bem preparada, e os acompanhamentos são servidos no sistema de rodízio.
Este sistema permite que se possa saborear os diversos acompanhamentos servidos na casa.
Gostei de todos que experimentei, difícil dizer qual o melhor, até o suflê de chuchu é bom.
O restaurante proporciona um bom espaço físico, muito bem organizado e limpo.
Sua decoração é excelente, porém peca na peça principal de um restaurante, a comida.
Infelizmente minha experiência foi ruim.
A comida estava totalmente sem gosto e não estava saborosa.
No quesito qualidade de comida, digo que é baixa.
Mas proporciona bastante variedade de comida.
Se você quer um lugar tranquilo para almoçar no meio do caos do centro da cidade, esse é o local!
As mesas ficam em local arborizado e depois vale a visita ao Museu Anchieta, com obras da época dos jesuítas, arte sacra e também visita à antiga cripta.
Muito interessante!
Adoro o Kebab Durum de carne!
Sempre que posso me senti a orla e aprecio um juntamente com uma coca cola de garrafinha bem gelada que garante a boa refeição!
Tem dias que quero comer e só tem de frango :o(
Atendentes despreparados, comida demorou muito!, meus filhos foram para uma comemoração de aniversário de minha sobrinha e ela foi a última a ser atendida.
....depois de 1 hora e meia!
Quando foram reclamar para o gerente,  advinha?
"Vocês são carinhos hein!"
Nunca mais volto!
pizzas e crepes de muito boa qualidade, sempre com um bom atendimento com muitos sabores e bom preço.
Este bar, fica a cerca de 30 metros do Palace flat, tem um atendimento excelente, varias marcas de cervejas, sempre bem geladas e assim com o a picanha fatiada no ponto , lugar de gente feliz.
Um dos melhores restaurantes de Macapá.
Possui um atendimento de qualidade com garçons atenciosos e bem preparados para atender bem.
O cardápio é variado com muitas opções de peixe, camarão e outros pratos também com um preço muito bom.
O ambiente é acolhedor com uma decoração que condiz com o nome do restaurante.
Um dos melhores de  Macapá.
Lugar pequeno e aconchegante.
Uma cantina simples, porém possui uma boa carta de vinhos, a massa é feita lá, gostosa e leve.
O atendimento é bom e os preços compatíveis com o local.
Quase sempre cheio, tendo que se esperar por mesa vaga.
Contudo, acho que vale a pena.
Se queres aproveitar a companhia de amigos é uma boa comida não deixe de ir este lugar!
Ambiente aconchegante e comida boa!
Aproveite.
Lugar muito bonito e aconchegante.
Cardápio com pratos fantásticos e drinks muito bem elaborados.
Atendimento rápido.
Eu comi um risotto de cordeiro fantástico.
Que bolinho de camarão saboroso, ambiente agradável com vista para a passarela do carangueijo.
Acompanhado de uma jarra grande de agua de coco foi uma parada muito saborosa
Local agradável com boa climatização.
Comida boa com preço condizente.
Funcionários bem treinados e receptivos.
Recomendo a visita para quem procura uma refeição rápida .
Comida muito boa.
Fui atendida pelo Max.
Ele atenciosamente me sugeriu combinar uma entrada com uma salada e me ajudou a escolher o escondidinho de camarão junto com a salada de frutos do mar.
Deliciosos e bem servido os dois pratos(o escodidinho é una entrada e a salada maior que o padrão), não sobrou espaço para sobremesa.
Altamente recomendado.
Cardápio variado, pizza com massa fininha e muitas opções de pratos, com ótimo custo.
Restaurante simples, mas pratos são feitos com muito cuidado, sempre com o olho do dono em cima!
Experimentei a melhor esfiha recém-saída do forno.
Eles servem kibes e kaftas e arroz com lentilha, abobrinha e berinjela recheada, etc.
É bom e barato.
A comida é simples, mas boa.
O preço por isso não chega a ser dos mais justos, mas vale uma visita vez ou outra.
Existe um espaço kids, bom pra garotada.
O atendimento é lento e, quando a casa está um pouco cheia, é melhor evitar, porque a equipe bate cabeça para se organizar.
fomos ao Djapa e fui pela avaliação no trio!!
Superou!!
Desde recepção, garçons com rodízio  impecável, com direito a conhecer o querido Manoel que nos indicou uma sobremesa maravilhosa banana flambada com sorvete de pera!!
super indico para Família, nossos filhos adoraram!
!
Frequento o Bar do Alemão há muitos anos.
.. e adoro!
Não deixe de ir.
Você pode conciliar a visita ao Largo da Ordem com um almoço ou jantar aqui.
Na foto, o famoso submarino - chopp com stainhager -, e vc ainda leva o copinho de lembrança.
No buffet tem variedades das comidas exóticas de Manaus, Tartaruga, jacaré, arraia, pato no tucupi, dentre outros e tem também a la-carte com picanha e filé o preço é meio puxado, mas vale a pena conferir, pois o atendimento é excelente.
Comida ótima com atendimento muito bom.
A sobremesa também de muita qualidade e o preço e dentro da media para um restaurante deste nível.
O restaurante é bom, tem uma boa comida, mas o cardápio é restrito.
O serviço é muito atencioso, mas o preço é um pouco caro.
Tem também uma boa carta de vinhos.
Definitivamente, vale a visita.
tivemos uma noite diferente.
O local é amplo e bonito.
Bem limpo e o atendimento excelente.
a comida é muito boa e respondeu a expectativa da minha esposa que foi para Natal querendo ir lá para comer por indicação de amigos.
Pedi um hamburguer de 20 reais pelo aplicativo Rappi.
Na foto ele parecia perfeito.
Era um hamburguer bovino, com aioli, uma geleia que me esqueci o que era exatamente, queijo, bacon, molho bbq, mais as batatas.
Quando chegou o pedido foi a maior decepção.
Primeiro que as batatas não eram igual à foto.
Vieram chips de batata tipo uma batata ruffles ou lays, em uma quantidade pífia.
Segundo que o hamburguer era extremamente sem graça.
Carne sem um sabor diferenciado, queijo e bacon em míseras quantidades, pão murcho, sem molho, muito seco.
Ou seja, uma propaganda enganosa do produto.
Nunca mais eu peço!
Existem opções 100 vezes melhores em bh.
Ambiente e comida deliciosa :)
Fui em um domingo com amigos.
Vinhos com preços ótimos e a chef uma simpatia.
Estive ontem 18/02/17 atrás de comer um hambúrguer com qualidade.
Já  haviam me falado que neste local tem hambúrgueres  artesanais.
Bom, Chegando lá  vi que havia diversos recheios exóticos  como hambúrguer de salmão, aratu e siri.
Como estava com vontade de comer carne pedi o de alcatra com calabresa defumada no pão australiano.
Bom pessoal realmente de muita qualidade e um sabor diferente dos lanches que já havia comido por aí.
Tem um molho que eles fabricam que dá um tchan  no sabor.
Em resumo, Vale muito a pena.
O hambúrguer  custou 18 reais e tem promoções todos os dias.
Bom, Se tem vontade de comer algum hambúrguer  com qualidade este local está  recomendadíssimo
Melhor arroz de pato que já comi.
Porções pequenas.
Muitas opções de vinho.
recomendo pedir a entrada de pasteis.
ambiente super agradável.
Ambiente agradável, possui área externa.
Ótimo lugar para um jantar a beira da orla com a avenida beira mar.
Comida saborosa e farta.
O prato que serve meio na minha opinião da pra duas pessoas tranquilo.
Os chopps e cervejas são realmente muito bons e tem pra todos os gostos.
Porém as porções de tira gosto são pequenas e caras, cheias de pão e batata frita para parecerem maiores.
O atendimento e instalações sanitárias regulares.
Eu normalmente evitar restaurantes em shopping centers aqui em Salvador.
Mas após várias recomendações eu decidi tentar Al Mare.
O ambiente é bem iluminado e acolhedor.
Todos os funcionários foram extremamente simpáticos e atenciosos, ótimo serviço.
E a comida foi excelente.
Aparentemente o chef cordon bleu-treinados e que mostra.
Após 30 anos em Salvador é maravilhoso saber que temos finalmente um restaurante de frutos do mar de topo de gama.
Não é barato, mas ao contrário do que sucede em muitos dos restaurantes de alta classe em Salvador é valor para dinheiro
Excelente restaurante com peixes exóticos e saborosos!
Sempre que visitamos pedimos o salmão selvagem e o marisco do Alasca, não conheço outro restaurante no Rio de Janeiro que oferece.
um lugar ótimo pra se ir,excelente Carne de Sol,tanto o filé da picanha como a própria picanha,mas tem outros pratos também regionais bons,mais o forte mesmo é a carne de sol com o arroz de maria-izabel ou baião de dois e a manteiga de garrafa e a entrada não tem igual,pastel com geléia de pimenta,muuito bom.
O restaurante é nota dez!
O atendimento é sempre impecável, ambiente aconchegante e comida maravilhosa.
Gosto muito de comer a Meat Loaf como entrada e dos pratos Filé Hermanos e Filé del primo.
O preço é um pouco alto, mas vale a pena pelo primor da refeição.
Sabado de finados.
De Caxias a Porto Alegre, duas horas de viagem.
13:30 h. 
 Uma boa hora pro almoço.
Na Brasa churrascaria.
Ambiente agradavel .
ServIco de garçons eficiente.
Agora sao saladas empratadas , a de queijo brie com mel e folhas verdes forra o estomago.
Aí vem as carnes.
Selecione finas fatias de picanha rosadas.
Coma devagar.
Aipins e rodelas de cebola fritas pra acompanhar.
Eu procuro meu garçom amigo, o que traz um belo espeto de vazio.
A carne das carnes.
Tão saborosa quanto a costela.
Tao macia quanto a picanha.
Me divido entre as duas.
Já são quase 15 horas.
Estou satisfeito.
Muito satisfeito.
Pulo as sobremesas.
Um bom cafe e a conta , por favor.
I
Estava fazendo compras e paramos nesse restaurante por kg para almoçar, nos pareceu o mais tranquilo e limpo na região.
Foi um almoço simples ambiente limpo e comida para o dia a dia.
Foi uma boa opção para a região.
Acredito que uma das melhores em custo benéfico
ótima casa,bandas impecáveis,cerveja gelada.
EXCELENTE lugar para se comemorar um aniversario ou se reunir com os amigos.
Um bistrô super agradável com uma decoração retrô aconchegante.
As entradas e refeições principais estavam divinas e com um precinho justo.
Porém, o atendimento não estava digno de nota máxima, mas cumpriu tabela.
A variedade de carnes, saladas, buffet de queijos, agrada a todos os gostos.
Uma excelente churrascaria em Goiânia.
Atendimento de primeira.
Eu recomendo se passar por Goiânia.
Bem localizado.
Restaurante agradável e bem decorado, destaque para o atendimento impecável.
A música ambiente agradável, jazz, lounge, etc.
.
O chiclete de camarão carro chefe da casa estava ok, porém gostaria de conhecer as demais opções do cardápio.
Recomendo.
Há uns três meses estive no Varadero e pedi errado o ponto da carne (não gosto de carne berrando).
Chamamos o garçom e explicamos que realmente havíamos pedido errado e eu gostaria que passasse um pouco mais o filé que pedimos.
Para nossa surpresa, o garçom nos serviu um pedaço de carvão.
Isso até chamou a atenção do gerente, que foi à nossa mesa perguntar se gostaríamos de trocar, pois estava muito torrado.
Entretanto, entre nossa chegada e volta à cozinha e o retorno à mesa, já havia mais ou menos 1,5h.
Preferimos não trocar por conta do tempo que teríamos que esperar - a casa estava cheia.
Mas achei que foi falta de respeito, afinal, assumimos nosso erro no pedido.
Gosto do restaurante mas fiquei um tanto decepcionada, mesmo com a atenção do gerente.
Excelente atendimento!
Garçons atenciosos!
Vista linda da Lagoa Rodrigo de Freitas!
Ambiente familiar e tranquilo para ir com amigos, namorado ou família.
O cardápio fixo possui os tradicionais e antigos prato de sempre.
O destaque é o Medaillon a Piemontesa, cujo arroz está sempre bom a porção é farta.
O buffet de almoço é variado e tem paladar razoável.
O preço, para a Barra, chega ser comedido.
A começar pelo atendimento da Valeria e do restante da equipe: impecável!!!
Havia espera de uns 45 minutos, mas sentamos muito antes disso.
Pedimos um guioza de entrada, que estava muito saboroso (massa e recheio).
Os drinks muito bons e os ramens (Shoyu e Tom Tom) estavam excepcionais.
A experiência e a satisfação não podiam ser melhores.
Uma grata surpresa com os sabores e quantidades.
Preços justos pela qualidade e sabores servidos.
Nota 10!!!
!
Um dos melhores restaurantes de Porto Alegre.
Lugar bem aconchegante para almoço ou jantar.
Menu muda semanalmente e traz sempre novidades e novos sabores.
Entrada, prato principal é sobremesa.
Tudo bem servido.
Uma delícia.
Isso sem falar nos donos mais queridos: Leonardo é Liliana.
o lugar é  aberto e bem bonito.
o cardápio tem comida japonesa, brasileira e petiscos.
bebidas variadas.
Bom para dias quentes.
O frango no pote tornou tradição na cidade, empanados e servidos com deliciosos molhos, vale experimentar.
O restaurante serve, também, pratos executivos, com opções de carnes.
É bem escondido.
Você sabe que chegou pelos carros na rua, e o local ainda é nos fundos da casa.
Amei o ambiente: decoração legal, pessoal atencioso, só preço que não é legal!!!
Muito caro!!
!
Local agradável, decorado no estilo de cantinas italianas, com excelente atendimento e comida gostosa.
Há, no almoço, um cardápio alternativo com pratos mais baratos e com pratos fitness.
Por 36 reais um cheeseburguer bem servido com fritas de acompanhamento, tem um bom custo-beneficio.
Também os chicken fingers de entrada.
Destaque para o pão caseiro do hamburquer feito na hora.
Todavia, falta tempero na carne, que apesar de macia não garante o slogan de melhor hambúrguer do mundo, o que é uma sentença um tanto prepotente.
Ambiente diferente, atendimento muito bom e Burger mega saboroso!
Adorei!
😁👏🏼👏🏼 #ValeuMily #porpinotop #comidaboa
vale a pena ir a esta pizzaria, o atendimento de primeira, uma saborosa e verdadeira pizza paulista, o lugar é de uma familia de imigrantes e portanto carrega historia, voltarei para comer uma massa e o file a parmegiana.
Localizado próximo ao hotel Coral Trade Center, é uma boa opção para quem quer fazer um refeição rápida sem ter que pegar táxi.
A desvantagem é que o local é mto pequena.
Só possui duas mesas com 4 lugares e um sofá que acomoda mais duas mesas.
Muitas opções no buffet , bebidas e sobremesas por um preço único!
Espaço agradável, refeições deliciosas e atendimento perfeito!
Ambiente agradável, música animada, vale muito a pena experimentar a carne seca acebolada na manteiga, deliciosa.
.
Boa opcao de self service em Brasília.
Os preços sao um pouco altos para um self service, mas a qualidade compensa.
As carnes sao muito bem feitas.
A comida em si é razoável, mas dois fatos vão me fazer ficar muito tempo sem voltar lá: 1)umas mesinhas de boteco que ficam nos fundos e que eles não deveriam oferecer para famílias que vão almoçar aos domingos.
A cadeira é uma tortura medieval e as pernas bambas da mesa exigem muita paciência na hora de cortar um bife   2) a falta de noção de cobrar 62,00  por um ravióli simplésimo( R$ 35,50  pela massa e mais 26,50 pelo molho a bolonhesa), você se sente ludibriado, pois é o preço de um restaurante com toalha na mesa e serviço mais atencioso.
Não recomendo!
O que falar!?
Maravilhosas opções de chocolates e que atendem aos mais variados gostos.
Nesse mês dá pra aproveitar os panetones.
O restaurante está situado no Centro Histórico, possuindo um ambiente no estilo das antigas cantinas italianas, As massas são divinas.
Impecáveis!
O restaurante também possui uma mesa de antepastos sensacional.
O ambiente é simples, aberto e arejado.
Comida excelente por um bom preço.
Um ótimo lugar para comer um caranguejo toc-toc , um camarão no bafo, tomar uma cervejinha bem gelada (pra quem gosta) e bater um bom papo com os amigos.
SPETTACOLARE!!
Restaurante localizado no água verde tem Vallet free, decoração temática e detalhista cozinha 100% Italianissímaaa .
A equipe local dispõe de ótima estrutura , criatividade na decoração e cordialidade nota 1000.
Solicitei um raviole ao molho de vilnho+ nat+ parmesão sem dúvidas é o melhor que já comi aqui em Curitiba, a adega é sortida, música ambiente de muito bom gosto e volume agradável, restaurant aconchegante com cardápio variado e exclusivo italiano, garcons atentos, prestativos, pedidos ágeis e extremamente com massa fresca e saborosa.
O restaurante consta com um menu de sobremesa reduzido com 4 opções, mas o Brownie é especial.
O local cobra taxa de 10%, o preço é extremamente justo pelo que oferencem e são muito atenciosos e receptivos.
Acabei de voltar encantada e sem dúvidas eu super indico!
!
A Braz Tratoria tem um cardápio com algumas pizzas!
Não gostei nem um pouco da massa!
O atendimento é precário!
Precisei pedir para o garçom servir a pizza, uma vez que ele ia deixando sobre a mesa.
Após servir não cobriu nenhuma pizza!
Eu adoro ir ao Outback, todos os encontros com minhas amigas de faculdade se dão lá.
Adoro pedir a Batata com o molho australiano, que é bem servida.
O chopp é gelado, e minha oração de bebida sem álcool é o chá gelado de pêssego.
Adoro as wings com pimenta média e a conversa não tem fim.
Ambiente para jovens e adultos.
Restaurante dentro do hotel Ritz Lagoa da Anta.
Comida bem servida e de qualidade.
Bom custo benefício.
Recomendo.
Uma delícia de comida, o preço super acessível, bom atendimento, e sempre disponível para fazer uma boa refeição ou tomar aquela gelada!
Comida perfeita, ambiente sofisticado e confortável.
Pedimos escondidinho de carne seca, casquinha de siri e cerveja.
Vale lembrar que o carro chefe ( Parmegiana ) justifica os comentários deste estabelecimento.
Mais uma vez tive o prazer de degustar a melhor carne de BH!
Meu amigo Lorenzo, o proprietário, conduz com maestria o estabelecimento!
Garçons bem treinados, atenciosos, um serviço de primeira!
Já os pratos, podem pedir qualquer um, pois ele escolhe a dedo todos os ingredientes e tem profissionais especializados no preparo!
Enfim, sou cliente fiel e muito satisfeito!
Vale muito a pena!
Pago com muito gosto!
Serviço ruim, pedi um filé Oswaldo Aranha que nem de perto é o prato, servido com batata chips quando no cardápio esta batata portuguesa, o alho um lixo deve ser congelado, resumindo não vá se gosta de pagar muito caro, preço  mais caro que em bons restaurantes de São Paulo para comer mal!
Ambiente agradável, comida deliciosa, com peixe super fresco.
Os garçons foram muito atenciosos.
Recomendo!
Além da comida maravilhosa - comi uma massa com grelhado - o atendimento vale um destaque.
Pessoas muito atenciosas educadas e profissionais.
Parabéns.
Não faz jus à propaganda .
Fomos no jantar: Comida fria, o arroz  parecia requentado e a carne de sol sabor de nada, sem graça.
Atendimento dos garçons péssimo, má vontade para atender.
Ambiente muito escuro.
Muito bom.
Acho que nas mesas deveria ter um pouco mais de iluminação.
Bom o serviço do bar fazendo sucos personalizados para meus filhos.
Muito sashimi!!
Não acredito em sushi sendo sinônimo de preço muito alto, mas lá o preço é muito alto, sendo o ponto negativo.
Restaurante espanhol incrível e surpreendente.
Excelente relação entre custo e benefício para superar tempos de crise e paladares exigentes.
O slogan é verdadeiro: comidas raras y vinos buenos.
Fica em Moema, mas supera de longe o estilo certinho/arrumadinho dos restaurantes da região.
A decoração é bacana para fotos de Instagram, mas sem afetação.
Todos os pratos que provei estavam deliciosos (e foram cinco!).
Atendimento cortês e eficiente.
Pra ir muitas vezes e ticar todas as opções do cardápio e depois voltar novamente pra matar as saudades dos pratos preferidos!
eu preciso dar o braço a torcer: eu não devia ter demorado tanto para ir lá.
Nós simplesmente ADORAMOS o lugar e esta é uma das dicas que a gente está mais ansioso para dividir com vocês.
Finalmente entendi os motivos da fama do Garden Grill e espero que este post te ajude a ser menos mané que eu e conhecer logo o local!
Almocei lá e achei a comida muito saborosa, o atendimento foi ótimo, pois nos ofereceram pratos que nem sabia que tinha direito, pois eram preparados na hora.
Maravilhoso!
!
Um restaurante bem tradicional capital.
Servem almoço, janta, pizzas.
Muito bom.
Pra quem vai de marmitex, muito bem servido!
Uma otima pedida para sanduiches, para agradar todos os tipois de paladar.
Bom atendimento e otima localização
Dependendo o Horario é muito cheio.
Mas mantem o padrao Girafas.
Os atendentes em maioria sao gentis
Nunca comi tanto e tão bem em um lugar.
O rodízio é sensacional e a um preço razoável para quem vai de segunda a quinta.
É até difícil respirar de tão rápido que te servem.
O ambiente é agradável, com música ao vivo e é fácil de chegar.
ambiente legal, farta carta de cervejas e chopps e alguns petiscos.
legal para sair com os amigos e comemorar
Maravilhoso restaurante, comida mineira,saborosa com seu cardápio variado em pratos além das iguarias da culinária premiada e conhecida internacionalmente.
O Acas dos contos é endereço imperdível para quem visita a Capital dos mineiros.
É quase um ponto turístico.
Casa dos contos é um restaurante internacional e bem tradicional.
Imperdível.
Nota 10.
Referente a qualidade da pizza não temos nem o que falar.
Local super agradável, atendimento de nível elevado e experiência que não vemos a hora de repetir.
Restaurante flutuante super simples, mesas sempre limpinhas e com um escabeche de Tucunaré muito bem servido!!!
Recomendo o escabeche em período de chuva!
Se estiver sol, peça o tambaqui assado!
De entrada uma porção de mandioca frita deliciosa com uma cervejinha gelada!
a mesa de saladas é boa, comida gostosa, ambiente tranquilo mas falta harmonia, garçom não explica sobre o funcionamento, fica mexendo no celular, péssimo atendimento, não voltaria
Estive no Sábado passado no almoço, e fui muito bem servido com uma grande variedade de carnes, sempre frescas e muito saborosas, e vale a pena pelo preço honesto da casa.
...Só continuo achando q podia melhorar a sobre-mesma, o Garçom Paraná e o Silvio te servem muito bem, uma Picanha, de acordo c seu gosto.
O gerente e os Metres são muito atenciosos, sempre passando na mesa p conferir se algo está faltando, se estiver, providenciam na hora.
A casa está de PARABÉNS.
..NÃO PODE DEIXAR CAIR O PADRÃO, TEM SEMPRE Q BUSCAR MELHORIAS.
Gostei do local, apesar de não ser vegano eu gostei bastante da variedade de comidas, vale muito a pena conhecer.
O rodízio custa 39,00 por pessoa e você pode se servir quantas vezes quiser, a única coisa que eu não gostei foi o suco, por ser um lugar mais natural eu esperava um suco com frutas e tudo mais, pedi um suco de abacaxi com hortelã e não tinha gosto de abacaxi, era de garrafinha (e tinha abacaxi na salada e tinha hortelã nas hortas deles), não entendi por que não usam as frutas para fazer suco.
O restaurante tem uma imensa variedade de comidas tipicas e sobremesas.
O ambiente é agradável, os garçons vestidos caracterizados e quando eu fui uma amiga estava aniversariando e toda a mesa foi surpreendida com uma torta de aniversário e os garçons fazendo uma coreografia tipica da região.
..Foi ótimo.
..recomendo
Lugar bom, ambiente confortável, bom atendimento e provém a carne de sol que é show além  da vista para o mar.
.............
Os pratos principais com preço máximo de R$35,00 mostram o quanto os demais restaurantes de BH cobram caro!
O Gennaro prova que é possível fazer comida de qualidade a um preço justo, muito justo!
Os vinhos a preços de 40 e 50 reais também nunca tinha visto em outros restaurantes.
Tomamos um vinho português de 40,00 que era ótimo!
Nossos pratos estavam maravilhosos, amamos o risotto!
E, por fim, o Petit gateau além de lindo estava perfeito!
Fomos super bem atendidos pelo garçom, única coisa que não sabia era que os garçons não pegavam os pedidos de prato principal, só o maitre!
Haha pode ser que isso atrapalhe quando a casa estiver mais cheia, mas no nosso caso não tivemos que esperar muito!
Fomos num feriado à noite.
Só de estar aberto já valeu.
A costela de pacu estava ótima.
O ambiente está um pouco caído.
Gostei da variedade e do atendimento cordial.
Fica aberto até tarde nos dias de semana, o que é diferencial em São Luís onde a maioria dos estabelecimentos fecham cedo
A localização é ótima.
O atendimento  é de primeira qualidade.
Há uma variedade de ptza em pedaços, com sabores variados.
Eu recomendo.
Esse pub tem como carro chefe seus hamburgueres.
Os mesmos são de extrema qualidade e muito saborosos.
Alem disso, o restaurante possui uma variada carta de cervejas de alta qualidade.
Entretanto os valorea praticado no local sao muito altos.
O hamburguer custa em torno de 35 reais e a cerveja mais barata de 300ml custa 12 reais.
O Lugar é bom porem, pequeno demais para atender a demanda que é a Av.
O Pedaço de pizza realmente é grande, e eu sinceramente não botei fé de que esse pedaço de Pizza era boa, mas fui surpreendido ao ver o tamanho e principalmente ao come-la, recomendo o pessoal se alimentar la, falta espaço, de resto é muito bom o lugar.
O atendimento foi muito bom também, nao tenho que me queixar quanto a isso
A comida é perfeita, tem para todo gosto e todos os bolsos!
Vale a pena a visita!
Fomos bem atendidos pela Estael que escolheu um vinho perfeito p saborearmos!
Era perfeito antes de ser Steak, mas mesmo assim continua muito bom, o atendimento é ótimo, a comida é boa, mas não é churrascaria!
O atendimento do local é muito bom!
Mas é preciso de carne boa para elogiar uma churrascaria.
.. Não acertaram uma!
Eu tentei vários cortes, e sem sucesso!
Não se trata de ponto da carne, mas de qualidade da carne.
.. Fiquei muito mas muito decepcionado!
Eu não posso elogiar uma farofa com ovos, pasteis e pão com alho em um lugar que serve carne !!!
O preço incompatível com o lugar.
.. Não sugiro o local para quem gosta de carne com boa qualidade.
Ótimo lugar.
Decoração maravilhosa, ambiente agradável, música boa, ótimos drinks.
.. Até quem não gosta de dançar fica com vontade.
Ótimo pra ir com família, amigos, sozinho.
..
Ótima comida, ambiente maravilhoso, preço bem em conta e a quantidade é bem servida.
Localização tranquila e com estacionamento.
Lugar com decoração que caracteriza bem o espírito do lugar.
Ótimo para papo com amigos e pra sair em casal tb.
Amo o escondidinho de carne seca, o prato com costela de tambaqui .
Vou sempre lá também pra comprar coisas típicas de empório , com produtos adorados por quem gosta de cozinhaterapia.
Tudo o que provamos estava muito saboroso e de uma apresentação impecável!!!
A experiência foi perfeita, especialmente pelo atendimento impecável do Beto, que nos guiou pelo cardápio de forma especial!!!
Recomendamos, especialmente a degustação das entradas.
.
deliciosa!!
!
A localização é maravilhosa com uma linda vista da Praia Vermelha e do Morro da Urca e do Pão de Açucar.
Recomendo!
Frango excelente e delicioso, acompanhado de batatas cozidas, farofa e vinagrete.
O atendimento também é excelente, comida rapidíssima e bem localizado.
O restaurante tem a pretensão de ser argentino, mas falta em tudo.
Variedade das carnes, ponto, saboe, acompanhamentos.
Carne ao ponto para menos veio completamente crua.
Acompanhamentos são pequenos.
Pedimos também uma costela que supostamente deveria vir com mais comida, mas os acompanhamentos foram muito fracos.
Carne sem graça.
Um bife de chorizo, uma costela e cinco bebidas, 240 reais.
Foi um dos restaurantes mais requintados que já visitei.
Excelente para encontros românticos e para ir com a família (se não for com crianças pequenas).
Restaurante típico chinês, com um ambiente aprazível e atendimento rápido, é ideal para os amantes de comida chinesa.
Os pratos tem por características serem bastante fartos.
A barca chega a servir bem até 5 pessoas.
Vale a pena para que aprecia comida chinesa!
Lugar aconchegante e comida impecável.
A cerveja é gelada acompanha uma boa entrada que ninguém dispensa.
Frutos do mar são boa pedida.
Restaurante bem localizado, com comida de ótima qualidade e preço justo!
A Carne de Sol estava muito boa!
Muito bom local,
Adorei a comida o chopp sempre muito geladinho.
Eu super recomendo aos amigos e amigas.
Pedimos uma pizza para experimentar de barriga de porco e não agradou nem um pouco, talvez teríamos sido mais felizes com a Carbobara.
Arriscamos os drinks, mas faltou muita elaboração para justificar o preço de gastrobar.
Por exemplo: o zagga mule(R$32) não usa espuma de sifão de gengibre e sim clara de ovo.
Os drinks de gins tem o preço acima da média até para um gastrobar(40 até R$54).
Drinks que agradaram foi o Zaggaraio(R$35) e Canequinha(R$22).
No resumo não valeu a experiência, talvez arriscado as entradas com os vinhos teria sido melhor, mas casas próximas entregam mais por menos.
Lugar super alto astral e aconchegante em Porto Alegre.
Fica super bem localizado, em uma rua super movimentada e badalada.
Bem servido , atendimento de primeira.
Recomendo muito.
Chegar cedo.
O Paris 6 chegou com muito prestígio em BH, despertando muita expectativa.
Fui jantar com minha esposa para curtir um bistrô francês.
Já fui em muitos bistrôs em Paris e gosto do tipo de comida destes restaurantes.
A decoração do Paris 6 é bem legal recriando a atmosfera retrô de um autêntico bistrô.
Mas a comida!!!!
Que comida ruim.
Sem tempero, fria, pior do que medíocre.
Pedi uma coxa de pato confitada e veio uma coxa pequena, ressecada e com gosto de requentada.
Minha esposa pediu um atum selado com crosta de gergelim e o meio do atum veio congelado com um gosto intragável.
É um restaurante muito ruim mesmo.
Uma pena.
Começa pelo excelente ambiente do local, atendimento muito bom, carta de vinho melhor ainda, e as pratos que são servidos lá são de um bom gosto é de uma originalidade fora do comum!
Super recomendo
A casa mudou de endereço e está mais ampla, mais confortável a movimentação, com várias telas transmitindo clipes e jogos, o atendimento é ágil, contudo eu achei o atendimento da garçonete muito seco e a mesma (hábito comum nos bares de Gyn), retirava o copo da mesa mesmo ainda estando com bebida.
.. Eu particularmente acho isso chato, o bar ganha com consumo, no entanto, há de se haver paciência para que as pessoas tomem a sua bebida até o fim.
.., ficar atenta a alguma necessidade ou a mesa com copos e pratos vazios, ou sinalizado o término da bebida ou refeição é uma coisa, retirar em meio a conversa sem nem pedir permissão é grosseiro.
.. Ainda é um dos mais badalados e frequentados da cidade.
Vale a visita.
O pastel é bem sequinho e a massa crocante.
O de chocolate é uma delícia.
Local agradável e familiar.
O preço é bom, a partir de R$ 6,00, o pequeno, pois eles dividem em pequeno, médio e grande.
Ambiente muito agradável, aconchegante, cheio de detalhes, boa trilha sonora, boa acústica, dar para conversar tranquilamente, e a comida boa.
O restaurante é muito bem localizado, a comida é excelente e sempre recebi um bom atendimento no local.
Um destaque para a rapidez na entrega dos pratos que se torna essencial na hora do almoço.
loja de facil acesso, localizado no centro do recife, em uma das suas principais avenidas.
vale  a pena ir.
Almocei na última terça-feira com meus amigos do trabalho e foi difícil escolher o que iria comer!
muita variedade, tudo quentinho e com uma cara ótima.
A parte de grelhados é divina.
Pedi o salmão e fiquei muito satisfeita!
E melhor ainda, em grupos grandes em aniversário, eles oferecem a torta para cantar parabéns!
Ótimo restaurante,comida excelente,o camarão internacional é bem servido,espero que esse conceito chegue em minha cidade ,Boa Vista, recomendo!!
!
Cerveja deliciosa 

Atendimento maravilhoso 

(Eduardo Silva e Eduardo Santana)
 
Super indico.
Música ao vivo de qualidade.
Excelente atendimento!!
Adorei o cryspy burguer!!
Super recomendado!!
Casa totalmente descolada e legal!
Lugar delicioso, ambiente descontraído, familiar, com deliciosas sopas bem quentinhas, a de cebola.
... socorro!
O que é aquilo???
Divina.
..comer uma só impossível!!!!!
Vale muito a pena ir conferir.
E a sobremesa.
.... uma covardia de tão boa.
Há no almoço diversas opções de comida saudável como legumes cozidos, arroz integral, peça apenas na falta de carnes assadas e cozidas, na maioria das vezes é empanada ou frita, mas tem peixes quase sempre.
Limpeza boa e lugar organizado, com banheiros limpos.
Comida caseira e bem feita.
O que tiver no cardápio pode pedir.
Hoje foi a maminha na manteiga, o cupim também é 10.
O atendimento é 10 e a atenção de todos tornam o lugar diferenciado.
Bom para grupos de 3 a 4 pois os pratos são grandes.
Ambiente agradável e os pratos são rapidamente servidos.
Bom atendimento.
Estava com meus amigos num sábado à noite de muito frio e estava com muita fome.
Tivemos a brilhante ideia de experimentar comida Vietnamita e não nos arrependemos!
O lugar oferece uma refeição de qualidade e muito sabor!
Adoramos!
Um condomínio de luxo, com todo conforte para acomodar familiares e amigos, crianças também tem sua vez, sofás, palhoças com rede, cabanas com mesas e cadeiras, natureza exuberante, praia calma e tranquila, piscinas, bar, restaurantes, ótimo atendimento, vasto cardápio de beliscos e comida, preço acima da média, mas nada que estregue seu passeio.
Otimo restaurante de culinária ibérica!
Ambiente bonito, confortável, música ambiente de qualidade e no volume adequado.
Atendimento impecável, estando a equipe de parabéns!
Fica junto a um terraço com linda vista da lagoa.
E a comida.
.. muito boa!
Pedimos uma deliciosa tostada de jamon com figos de entrada.
A porção inteira traz duas tostadas bem servidas.
De principal, a paella da casa, só com frutos do mar, estava bem gostosa mas o destaque mesmo fica por conta do bacalhau.
Fomos de bacalhau na lenha, bem servido e delicioso.
Para fechar, churros com doce de leite, com massa levinha e um doce de leite  perfeito.
Não é um restaurante barato, mas o preço até se justifica pela qualidade dos produtos.
Para repetir!
Possui um ótimo rodízio, com bom preço e muita variedade.
As sextas-feiras normalmente é mais cheio e o atendimento pode deixar  a desejar.
Trata-se de um bistrot estilo e cardápio francês, com um atendimento primoroso, cardápio atraente e carta de vinhos honesta.
O polvo e as vieiras são entradas imperdíveis!
O maitre nos indicou dois vinhos que tiveram relação custo-benefício atraente,
A melhor hamburgueria da Região.
Chopp maravilhoso e gelado, hamburguers e porções divinas.
Mr. 
 Gali é uma delícia.
Atendimento excelente e sempre tem música ao vivo da melhor qualidade!
Tem uma coisa muito bacana, eles tem um espaço aberto e tem uma parte onde as crianças podem desenhar nas paredes.
Quando tem Luau, tem fogueira, espetinho e marshmallow.
Comida sertaneja de ótima qualidade por um preço justo.
Não deixe de experimentar o queijo coalho com melado.
Local bom e barato, excelente para refeições rápidas.
Ótima localização, em frente a uma parada de ônibus e ao Shopping Iguatemi.
Massa fina e comida gostosa.
Ambiente renovado e com área para crianças .
As tapiocas são fantásticas e os crepes, ainda que não são os melhores da região, têm um bom preço .
Também tem saladas gostosas, e bebida variada.
A comida é muito boa.
Dá para matar a saudade de um bom acarajé por lá.
Todavia, o antendimento chega a ser irritante.
Havia apenas um garçom para atender mais de 12 mesas ocupadas.
Chega a constrager o cliente porque como reclamar de um garçom que tem que atender tanta gente?
O problema não é do garçom mas sim do estabelecimento.
Enfim, todos os pedidos demoraram muito.
Chegamos às 13h e saímos as 16h.
Logo, se estiver com paciência de sobra, vale a visita!
Excelente restaurante japonês.
O melhor da categoria!
Fomos muito bem atendidos e a comida é muito boa.
Cardápio variado e completo mesmo na opção de rodízio tradicional.
Ambiente familiar e tudo muito novo e moderno.
Recomendo e voltarei mais vezes com a família e amigos.
O local é muito bonito e bem localizado.
Atendimento é muito bom também.
Achei que o cardápio de massas frescas poderia contar com mais opções.
Meu marido que optou pelo frango grelhado achou o prato normal.
Meu canelonni estava bom.
Talvez voltaria para experimentar as pizzas que estamos muito bonitas e cheirosas.
Comida muito boa, atendimento excelente.
Ingredientes de primeira qualidade e  saiu em um tempo ideal.
Restaurante bem razoável.
Comida boa, atendimento regular e ambiente agradável, melhor à noite.
Sempre estão em grandes eventos da cidade, mostrando a sua culinária, no carnaval do Bairro do Recife, por exemplo.
gostei do atendimento mas nao do preço,  está alto.
.. preferivel ir em outras já que nos fins de semana temos tempo
Carnes muito boas, mas os pratos são pequenos para duas pessoas ( quando se pede assim) e também não tem anda de sensacional pelo valor cobrado.
Vale pra conhecer, come bem , mas é caro pelo que oferece.
Quando cheguei la estava lotado, mas em pouco tempo consegui sentar.
Achei os sabores pouco atraentes e o sabor não foi dos que mais aprececiei.
As pizzas são boazinhas, mas nada que valha a pena voltar.
Comida maravilhosa!
Vale a pena pedir frutos do mar, pois além de frescos o preço é acessível.
Ambiente aconchegante, garçons atenciosos e a comida não demora para chegar.
Vale a pena também experimentar as diferentes opções de sobremesas, pois possuem preços acessíveis e dão para mais de uma pessoa comer.
Não deixe de conhecer esse restaurante de alta gastronomia e preço acessível quando for a Natal.
Buffet de salada variadas entre diversas outras coisas deliciosas como coxinha, pasteizinhos, banana frita.
O buffet de churrasco é muito bom, sempre fresquinha e saborosa e o buffet de sobremesas não deixa a desejar.
O atendimento é ótimo e rápido para quem deseja almoçar sem perder muito tempo, porém o lugar não é tão grande e a fila do caixa sempre está grande.
O restaurante tem um cardápio com base italiana, mas o ambiente é moderno , colorido, os garçons são simpáticos e ágeis.
O cheirinho da pizza perfuma o lugar, a comida é maravilhosa, os preços são coerentes e os pedidos são entregues rápido.
O ponto negativo se dá apenas por se tratar de um ambiente informal, o pessoal conversa alto, barulhento.
Mas em nada desmerece o lugar.
Frequento desde a abertura da casa e não me arrependo.
Qualidade impecável, alimentos frescos e saborosos.
Ambiente ótimo e atendimento excelente!
Cardápio de lanches árabes, no Kebab um lanche serve dois brocados, da pra dividir e vc sai satisfeito .
Já havia ido e não tinha achado grandes coisas.
Voltei ontem e fiquei em um espaço mais reservado, meio tatame, bem romântico, incrível.
Nada a reclamar do atendimento (tem um sistema de chamada eletrônica) e limpeza.
Peixe grelhado de deixar água na boca.
Lugar simples, atendimento idem e atencioso.
Come-se muito bem.
Os pratos são generosos pra não dizer gantescos.
Uma farofa e arroz carreteiro deliciosos.
Comemos um prato de camarões DELICIOSO nesse restaurante, com excelente custo-benefício.
Possivelmente um dos melhores pratos de camarão que já comi.
Recomendo total.
Novo Prato do dia servido todos os dias ... Saudável orgânicos e saudáveis!
Acessível, bem.
sucos frescos e uma refeição completa com salada reils quinze.
Lugar muito simples
Viemos para almoço de dia dos pais.
O serviço é bom, as entradas( empanadas, chorizo fatiado e linguiça)muito boas.
Pedimos as carnes para 2 pessoas.
Como frequentamos outras parrillas, como Argentina, Pobre Juan etc, achei que o bife de chorizo viria conforme sempre comemos aqui e fora do país= corte alto.
Para nossa surpresa, os cortes do chorizo e ancho para 2 são extremamente finos, tirando toda aquela empolgação da imagem que já levamos na cabeça ao pedir carne de parrilla.
Sempre imaginamos os cortes altos, com a crosta gelada e interior vermelho.
Nada disso.
A carne vem fina igual aquela que fazemos em casa na frigideira.
Menos mal pois o sabor é bom.
Mas, sabemos que, de acordo com o jeito que cortamos, a carne muda o sabor.
Se forem visitar este restaurante, peça a carne com bife alto.
Deu a impressão que eles pegaram meio chorizo e ainda cortaram ao meio na horizontal e cobraram preço de 2.
Comi um sanduba novo.
O frango bacon sublime!
é realmente sublime!
muito saboroso.
E ainda bebi uma coca delícia de 500ml
Atendimento excelente, o melhor sushi de campo grande e mais variado com ótima localização e o preço compensa muito 🌟👏👏👏
Atendimento do Fernando muito bom e atencioso.
Prato delicioso (Camarao internacional) e música aconchegante.
Restaurante a beira mar, belo ambiente, atendimento correto.
Pratos para duas pessoas são fartos e deliciosos.
Comi uma carne de sol na abóbora que estava ótima.
Quanto fui tinha música ao vivo.
Ótimo restaurante.
Boa comida, ambiente de alto padrão.
Mas o que mais surpreendeu foram os sucos.
Tem combinações incríveis e conseguem fazer eles virem com tons diferentes, de cada fruta, excelente!
Este restaurante é maravilhoso.
A comida é ótima e bem servida.
Tem o sistema de buscar no hotel.
O restaurante não é barato, mas vale muiiito a pena.
Fui numa segunda-feira e cheguei cedo, isso evitou pegar filas.
Mas pelo que vejo quando passo na região o restaurante costuma ficar bem cheio durante o fds.
O ambiente estava muito bom, com música ao vivo e muito bacana o show que fazem para mostrar a preparação dos pratos.
Experimentamos um Arancini que estava excelente e um Ravioli Pomodoro que estava bom, mas acredito que quem for neste restaurante deve experimentar os pratos "Ao Formmagio" que parecem ser melhores.
Bem localizado em Ponta Negra.
O atendimento se destaca, assim como os pratos fartos e saborosos.
Recomendo!
Bom restaurante com variedades em pratos típicos da culinária portuguesa.
Bons vinhos com preços acessíveis.
Serviço de garçom de boa qualidade.
A única observação é que a conta em nenhum restaurante deveria ter o acréscimo de 10 % de serviços.
Sabemos que isto é opcional porém a presença na conta causa um constrangimento na relação entre o garçom e o cliente.
Da última vez me surpreendi positivamente com a cebola.
Sempre oleosa, desta vez estava mais seca.
A costela, como sempre, muito boa.
Não lembro o nome da sobremesa, mas a recomendo também (e dá para dividir com 2 ou 3 pessoas, tranquilamente).
Restaurante muito bonito e muito frequentado!!
Carta de vinhos com preços razoáveis - isto é raro no Rio de Janeiro.
..
Encanta  o ar de amizade e familiar.
Paco e Luciana nos recebem como se estivesse  chegando em sua casa .. seu lar.
Ambiente calido.
.. o cheiro de comida boa ja te toma na entrada.
.
sorrisos.
..carinho.
..vinho ou cerveja tem para todos os gostos.
... Ahii vem a comida,  seria injusto elegir um prato.
.. seria  injusto.
.
todos são  maravilhosos.
... Indico  a todos.
.
satisfacao garantida com um preço  justo.
Não  tem como  vir una vez apenas.
... semanalmente é o indicado.
😀😀😀😀😀😀
Ambiente agradável, Pratos bem elaborados e diversificados.
Atendimento impecável!
Gosto muito desse lugar!
O restaurante árabe possui comida por quilo e preço justo para sua comida de primeira, o último prato à disposição é o pernil de carneiro, uma carne dez, divina.
Adoramos os pratos de filé , o atendimento do Metre Maciel é excelente, ambiente agradável.
Super indico.
Localização e ambiente bem agradável - dê preferência às mesas na área interna que é climatizada.
Atendimento razoável mas foi rápido.
A pizza é muito boa - massa fina e sabores variados (e de qualidade).
Porém, estava tudo bem salgado (acredito que tenha sido o molho usado nas pizzas).
Bom preço.
Ótimo lugar ótimos ambiente porém atendimento deixa a desejar falta treinamento e as vezes garçon com brincadeira nada a ver !
Está na época do Burguer Fest e eles têm um um hambúrguer de R$ 65,00 que tem tartar e carne .
Duas porções de tartar, frias,  e no meio a carne quente.
Acontece que a carne quente não estava suficientemente quente e o hambúrguer todo ficou frio.
Tinha que haver o contraste e ficou esquisito.
O resultado final não ficou bom.
Depois um chocolamour que estava doce, muuuito doce, enjoativo.
Excelente atendimento (pelo garçom Claudemir),  comida, lazer para as crianças e drinks deliciosos.
Recomendo!
Achei desonesto vender uma taça sob pretexto de prova, eles te oferecem uma prova mas servem e cobram a taça, eu não pretendia beber no local, quis apenas comprar uma garrafa para levar
Se você quiser marisco fresco eu recomendo Casa do Mar.
O restaurante e mercado de peixes está situado em um bairro de classe trabalhadora de pescadores.
Casa Do Mar fornece peixes para hotéis e restaurantes da área, O mercado de peixes tem um bom cardápio, mas a vantagem é que a pequena cozinha irá preparar a comida do seu agrado.
Se você quiser pão, pedir-lhe, o Desert disponível apenas a excelente peixe fresco.
Eu tinha o espaguete the fruit of Mar pleasenty temperada com molho Marinara em um.
Foi incrível.
A cerveja gelada local foi muito bom e o seu café é excelente.
O restaurante está localizado perto da costa após os edifícios altos final e a vila de pesca começa.
Eu recomendo pegar um táxi.
Os táxis passam com frequência e você deve ter nenhum problema para encontrar um.
Isto não é um bairro para o turista a se aventurar no pé, mas muito a pena se você gosta de frutos do mar.
o melhor bolinho de bacalhau que eu ja comi o choop e super gelado vale a pena levar os amigos e familiares
Atendimento bom, comida muito saborosa e bem servida.
Provavelmente vou voltar.
Tem opções pra quem não come sushi.
Senti falta de um espaço kids
comida a kilo e com o custo um pouco alto, porem o sabor é bastante agradável.
Eu sempre almoço no Wipe.
Me atende bem!
Local descolado!
Ambiente pequeno, agradável pra ouvir um rock.
Estacionamento pequeno, atendimento tranquilo, música de boa qualidade!
bom Lugar para fazer um bom lanche rapido, os salgados são bons e de bom preço.
.. os sucos são normais, ao menos o meu lanche saiu rapido.
O restaurante possui dois tipos de serviço, a la carte e rodízio de peixes.
Achei o rodízio um pouco caro (R$71,00 por pessoa).
Os pratos a la carte custam entre 81 e 100 reais e servem bem a duas pessoas, até porque são acompanhados pelo buffet livre de saladas e alguns pratos quentes.
Experimentamos e indicamos a costela de pacu que acompanhamos com um pirão de pintado servido do buffet.
Nossa despesa total, entre quatro pessoas , foi de R$220,00, com dois sucos, um refri e uma sobremesa (tempurá de sorvete a R$21,90).
É um otimo local para estar com os amigos, e um ambiente agradável.
.
recomendo a todos para conhecer.
Restaurante agradável em seu ambiente todo decorado com elementos regionais.
Ambiente bonito e agradável.
Não encontrei dificuldades para achar uma mesa disponível num dia de semana no horário do almoço.
Comido gostosa e farta.
Preço bom e serviço igualmente satisfatório.
Fica mais afastado do centro da cidade, mas de fácil localização.
Gostei.
Boa variedade de comida típica nordestina.
Os pratos são saborosos e não são pesados apesar do estilo da comida.
Tem também a opção de café da tarde bem variado.
Sempre que vou a João Pessoa passo por lá.
Na minha opinião o restaurante já foi melhor, mas ainda vale muito a visita.
Melhor suco de caju da vida!
REstaurante bem aconchegante, com atendidmento muito bom, ideal para um jantar agradavél e com ótima comida e carta de vinhos.
preços justos pelo que oferece.
Muito bom atendimento e cartas de vinho!
Garçons conhecem os produtos que vendem.
O preço dos vinhos é justo.
Sempre que posso vou ao restaurante, uma variedade enorme de pratos frios e quentes, ótimo atendimento, preço justo pela qualidade da comida , sendo o buffet livre.
Comida impecável e atendimento também.
Os atendentes Leon e Manoel nota 10, a casa está bem representada, comida deliciosa e localização muito boa!
Horrível em todos os sentidos.
Não recomendo a ninguém, sem contar que o cheiro empregna as roupas e os garçons são muito alternativos.
Sempre que vou à Aracaju visito este restaurante.
Os pratos são fartos.
A carne costuma vir assando em uma espécie de chapa.
Destaco as sobremesas.
Várias opções.
Desde o atendimento inicial até a conta tudo foi maravilhoso!
Atendimento nota 1000!
O bife Ancho estava saborosíssimo e super macio, no ponto correto.
O espaguete de pupunha estava também maravilhoso.
É um lugar que serve muito bem quem deseja comer comidas saudáveis e comidas mais gordurosas, como o hamburguer maravilhoso que meu marido pediu.
Só elogios!!
❤️
A pizza é muito boa, mas o preço ficou elevado de um tempo para cá.
O restaurante em contra partida diminuiu os preços.
É um restaurante organizado, limpo e a comida é muito boa.
O ambiente é muito acolhedor, atendimento excelente!
O garçom Elias é muito atencioso!
Sempre oferecendo as melhores opções.
O restaurante é bem localizado.
Às vezes a fila de espera é grande, mas a gestão da fila é boa, e não parece que se está esperando tanto.
Atendimento muito bom, a comida é maravilhosa, comemos o camarão nordestino, que acompanha arroz de leite e macaxeira/aipim frito.
De sobremesa comemos a cocada de forno, que eu comeria todos os dias da minha vida, muito boa!
Embora seja um restaurante tradicional e extremamente conhecido em BH, infelizmente não tive uma boa impressão.
Digo isso pois, ao pedir um filé denominado Novo Sul, que no extenso cardápio era acompanhado com arroz com uvas passas e purê de pera, recebi um prato com purê de batatas.
Até então parecia um erro simples, embora um prato com arroz, batata palha e purê de batatas, seja um tanto carregado de carboidratos.
Ao questionar a atendente sobre o purê de pera, recebi a seguinte resposta: "Óia a pera aí!"
- mencionando que alguns fiapos de pera estavam submersos no purê de batatas.
Percebi que não valeria a pena reclamar e estragar o almoço, mas confesso que causou-me constrangimento.
De maneira geral o restaurante precisa se atualizar: atendimento, cardápio e apresentação dos pratos.
Samba mais animado de SP!
Bem frequentado!
Bom cardápio!
Cerveja gelada e variedade de bebidas!
Linda decoração e bom atendimento!
Melhor programa pro Sábado, feijoada no almoço e samba!
Gostamos tanto do local que fomos duas vezes nossa estadia em Maceió.
Há muitas opções de comidas típicas, porém como não sou chegada, não experimentei muito.
Mas há opções bem variadas para todos os gostos.
É uma ótima opção de restaurante self-service.
Experimentem a tapioca com doce de leite, queijo coalho e banana que vem em forma de cacto.
.. é divina!!
!
Comi um prato com Aratu, estava muito bom.
A localização é muito boa porém os preços NÃO são convidativos.
A comida em si é muito boa, porém no horário de almoço ao menos  em todas vezes que fui, eles não dão conta de reabastecer o bife.
Muitas vezes falta comida e temos que ficar aguardando, principalmente o frango que deveria ser a grande atração da casa, muitas vezes pela demanda ele acaba vindo mal passado ou quase cru.
...tirando isso o sabor é ótimo.
Reservei a mesa para jantar do dia dos namorados com antecedência de 2 dias e paguei os 50 reais de reserva da mesa conforme solicitado.
Ao chegar no bar nos sentaram num sofá e disseram que aquela era nossa mesa!
Como se supõe que vamos jantar num sofá sem mesa?!
Pedimos pra trocar demoraram 10 minutos e nos sentaram em mesa super apertada onde ficamos sem atendimento por mais 10 minutos.
Claramente quiseram lucrar com o dia dos namorados e não tinham nenhum estrutura!!
Péssima experiência!!
Levantamos e fomos embora.
Adorei a comida e o ambiente, possuem ótimo custo benefício, super confortável, típico local para se ficar por um bom tempo apreciando o conforto dele.
Pelo que me parece os donos e a gerência pouco se importam com a capacitação e experiência de seus garçons.
.
fui com um grupo de amigos na sexta feira e só decepção, atendimento demorado, bebidas simples como coca cola e chopp demoram demais a vir a mesa, garçons quebram a cabeça com pedidos, desceram um açaí sem pedirmos, desatenção total das garçonetes que não tem postura no restaurante e o que é pior, em outras oportunidades que fui ao Mormaii da JK ano passado que fui bem atendido percebi que os garçons bons não estão mais la, então aparentemente tem algo de errado na adm/gerência, recomendo o Mormaii do Pontão ou Brasília Shopping, não chega a ser top de linha no atendimento mas é bem melhor que o da JK.
Obs: Dono não responde a nenhuma reclamação aqui de seus clientes diferente de grandes bares e restaurantes como Coco Bambu.
Além da famosa carne de sol de filé carro chefe do restaurante, também é maravilhoso o prato camarão na moranga, inigualável, o melhor que já provei!
Um Ambiente agradável e confortável, para curtir a noite na cidade de Boa Vista, com tudo que se tem direito.
Excelente o "Filhote Pai d'égua".
Muito bem servido!
Prato bem montado.
Inclusive o "Camarão Lá de Casa".
Tudo bem limpo.
Para quem vem a serviço, uma boa notícia: Aceita cartão alimentação.
Ótima pedida.
Amei o restaurante!
A comida é maravilhosa!
O atendimento excelente.
O garçom Evandro é super atencioso, pedi para mudar um detalhe no meu drink e ele prontamente me atendeu.
Recomendo demais!
Fui  no Outback do Shopping Boulevard mais de uma vez e brevemente voltarei
O Atendimento é muito bom  e a comida também
Recomendo
Fomos atraídos pelo cardápio da Restaurant Week e encontramos um dos melhores restaurantes asiáticos que já estive.
Atendimento excelente, apresentação dos pratos impecável e comida muito saborosa.
Recomendo sem medo!
Sorvete artesanal com o diferencial de colocar topins ( adicionais como nutela, amendoim, morango.
..) misturado ao sorvete, na pedra de gelo.
São muito saborosos.
E o atendimento também é muito bom, sem falar do ambiente, que parece uma casinha de bonecas, super aconchegante!
Fomos conhecer o tão famoso Paris 6.
Até então tudo ótimo.
Fiz um cadastro na hora que chegamos, não esperamos muito, fomos convidados a sentar.
Afinal estamos com a nossa filha de 5 meses e pegamos a senha preferencial.
A casa linda como sempre e o atendimento não compatível.
O garçom que nos atendeu não sabia nada do que perguntamos e tudo solicitava ajuda de um outro colega.
Pedimos umas bruschettas de entrada, recomendo, muito saborosas e bem temperadas.
Assim que a entrada chegou, 13:00, fizemos o pedido do prato principal ao garçom.
Uma hora e meia depois de muito reclamar, finalmente, chegou.
O meu prato foi Médaillons "Chorão", estava sem sal.
Reclamei com o Maître e ele me disse que o chef fazia o prato desta forma, caso algum cliente com problema de pressão, não passasse mal.
Me solicitou que temperasse na mesa.
Achei excelente a desculpa dele.
A minha esposa gostou de prato dela mas nada que impressionasse, a sobremesa pedimos um creme brule, normal nada de especial.
.. Pode ser que daqui alguns meses de muito treinamento a possa valer a pena voltar mas por enquanto a nossa impressão não foi boa.
Um ótimo lugar para almoço e jantar: rodízio, a la carte e self service.
De terça  a sexta o buffet livre (self service) é R$19,99, sábado, domingo e feriado é R$22,99.
Mara é nota dez.
.. mesmo chegando quando estava perto de fechar ela foi super solicita, educada, gentil e afável!
Ela sugeriu o prato do jantar do restaurante week e foi fantástico!
Elisvan e Pablo acessoram super bem!!!
A decoração é linda e ambiente super agradável!
Voltarei muitas vezes!!!!
Serviço VIP
Gostei de tudo, o camarão internacional é muito bom e serve duas pessoas muito bem.
Chopp bem gelado e caipfruta muito boa.
Sugestão: Coco bambu em Belém/PA por favor😄
Preço muito alto 3,90 a empada, otimo atendimento, sabor muito bom, mas nao vale esse preço a empada.
Produtos frescos e de qualidade .
Peixes sempre fresquinhos , temakis feitos na hora com a alga crocante , sushis doces são uma tentação !
Varias repetições e atendimento impecável !
Preço bem bom pelo serviço de e qualidade
Já era acostumado a frequentar este local.
Um amigo me apresentou e sempre nos reuníamos lá.
A comida excelente, o atendimento perfeito e o ambiente aconchegante fazia de lá parada obrigatória!
Mas na minha última vez, infelizmente NADA nos agradou!
Primeiro lugar, não existe lugar próximo para estacionar, tendo que deixar o carro longe sujeitando-se à assaltos frequentes da região.
Segundo, como escolhemos o bar para reuniões de amigos, o foco principal é a conversa.
Como conversar em um local que o som está alto?
Pedimos(sem exagero) uma 10 vezes para baixar o volume.
De nada adiantou, na maior cara de pau iam lá e aumentavam!
Terceiro, tinha uma senhora fumando na calçada.
Pedi educadamente ao garçom para que ele fosse falar com ela, já que eu tenho alergia à fumaça do cigarro.
De nada adiantou, tivemos que nos mudar para uma mesa do outro lado do bar, já que não apenas a senhora continuava a fumar, mas como TODOS da sua mesa começaram!
O garçom ainda ficou mais de meia hora conversando com a fumante na calçada(devia ser amigo dela ou mesmo cliente mais antiga que eu).
E por ultimo a comida!
Pedimos espetinhos(ótimos por sinal) e 3 gororobas(feijão, carne, nata e queijos gratinados).
Péssimo!
Sem sal, muito gorduroso e com gosto e cheiro de queimado, já que fora usado um maçarico para gratinar o queijo por cima e não deu um efeito muito bom!
Por ser tratado como palhaço, nunca mais volto é muito menos indico o local para ninguém!
O veredicto foi dito por todos da mesa, não é apenas minha opinião!
É uma pena, gostava de tudo de lá!
Ambiente muito agradável, comida muito boa e excelente atendimento.
É bom chegar cedo para não pegar fila.
Um prato serve muito bem duas pessoas.
Vale a pena conhecer.
Loja bem localizada  na cidade de Aracaju, opcao para quem deseja lanche rapido, padrao  comida industrializada.
O Barranco sempre será um local de boa culinária.
Suas carnes são de excelente qualidade.
E o que for servido da cozinha é feito com esmero.
O serviço é simples, mas eficiente e cordial.
A carta de vinhos de muito boa qualidade e com preços justos.
É um restaurante muito bom, com pratos típicos, mas nada extraordinário, esperava um pouco mais, na verdade, não gostei da carne de sol em nenhum restaurante que fui, então talvez eu seja muito exigente.
Ma vale a pena para experimentar os pratos típicos e pela decoração que é fantástica
Bom atendimento, pratos excelentes, o valor cobrado não é nada demais pelo que é oferecido e o restaurante não cobra dez por cento.
Além disso o ambiente é muito agradável.
Carne seca com purê de abóboras e a salada caprese são sensacionais.
Vale a pena conhecer, além dos frutos do mar.
Sou do interior do Paraná e fui comemorar o aniversário da minha esposa no fasano, pois ela queira comer uma entrada de caviar que eles ofereciam.
Mas, para nossa decepção não servem mais!
Questionamos e disseram que o custo para repassar aos cliente ficava muito alto!
Mas acho que deveriam continuar oferecendo, pois um restaurante do nível do Fasano consegue manter estes custos e as pessoas que o frequentam com certeza tem poder aquisitivo para pagar por isso.
Bom, então pedimos uma salada de King crab, uma pena mas não correspondeu as nossas espectativas, estava sem gosto algum e o que predominava era a alface.
Ainda bem que o prato principal de vitela com trufas brancas apagou o gosto da entrada, estava divino, maravilhoso!
Perfeito!
O atendimento segue como sempre muito bom assim como a carta de vinhos!
Almocei com a família num domingo e pedimos uma moqueca capixaba para duas pessoas R$60,00.
Estava uma delícia e serviu muito bem três pessoas.
O atendimento foi razoável.
O único problema foi com relação à variedade de suco, só tinha sido de abacaxi.
Segundo o garçom, já havia acabado o de laranja e limão.
Achei um pouco de despreparo do estabelecimento.
Depois de exercitar-se no Parcão ou na Praça da Encol, a pedida é saborear um delicioso suco natural de frutas ou um smoothie ao ar livre.
Várias combinações de sabores.
Mas prepare-se para aguardar na fila devido à demanda em dias quentes.
... Também tem outras opções no cardápio como sanduíches/Wraps, açaí, etc.
Vale a pena conferir.
Recomendo !
comida regional diversificada e com tempero bastante forte.
excelente!
mas o preço do quilo é um pouco alto!
A última vez que vim aqui, há dois anos atrás, me deu uma nostalgia muito boa da época de Nikkei, comida fresca, pratos típicos japoneses.
.. mas ontem voltei e achei bem caído.
Uma pena, os peixes estavam secos, não estava nada soboroso.
De tão ruim, nem comi a porção extra de salmão selvagem, que acabaram gentilmente não cobrando.
Pedi chá de jasmim e era chá de saquinho, que pena.
Darei mais um tempo antes de desistir de vez.
Atendimento por quanta dos garçons ruim, levantei as mãos e ninguém olhava, pedi uma coca só tomei quando a conta chegou, todos olhando pra tudo menos pra você .
.
.
A comida boa, opções de carnes às vezes muito mal passadas, cruas até, pra um restaurante tão famoso achei muito super estimado pelo que dizem.
.
.
Restaurante regional maravilhoso e que nunca desaponta.
Desde de 2013 todo climatizado e ainda conta com uma padaria divina.
Uma das melhores sobremesas da cidade: coco zoião.
A comida é muito boa, pedimos uma a lá minuta, simples mas farta e considerando que com R$ 20,00 serviu duas pessoas pode-se dizer que foi muito barato.
Pode melhorar o banheiro do local, mas acho que os clientes devem fazer sua parte.
Comida ótima.
Atendimento cordial, confesso que esperava mais do ambiente, mas não foi uma decepção.
Vale a pena, recomendo.
Situada no largo Zumbi dos Palmares tem o ponto alto no estacionamento que é em frente.
As mesas e cadeiras são desconfortáveis é muito juntas dificultando inclusive o atendimento que mesmo assim é bom.
A climatização é razoável mas o local é muito úmido.
O WiFi é sem senha mas muito lento.
O nível de ruído do ambiente é muito alto.
Os toaletes são muito simples e sem cuidado com a limpeza e com um agravante do masculino estar localizado no piso superior com acesso por escada fixa estreita.
A carta de cervejas é razoável mas com preços altos e a carta de vinhos tem 38 itens com preços desde R$ 10,00 (taça) até R$ 87,09 (Andeluna Malbec Argentino).
Os preços das pizzas são: individual R$ 29,90, 1/4 metro R$ 44,90 e 1/2 metro R$ 69,90.
A massa é alta e se aproxima da que se faz em casa sem descanso da massa é servida com temperatura de 48 graus e ainda com a pedra com temperatura em torno de 70 graus e portanto sem capacidade de manter a temperatura adequada para consumo.
Os preços são altos para que é oferecido mas a empresa trabalha com site de descontos e daí os preços ficam adequados, o que acho injusto pois meu no caso paguei o preço alto já que não verifiquei antes e não imprimi do boleto que me daria o desconto.
Custo x benefício ruim.
Adorei o camarao internacional, caipirosca perfeita.
Adorei.
O atendimento.
Agradeco.
Toda equipe, principalmente ao Garcom Souza.
Restaurante.
Perfeito.
Os pedidos realmente demoram um pouquinho e o preço é um pouco elevado, mas o ambiente é muito agradável e o hambúrguer estava realmente delicioso.
O melhor de todos da Orla, gastronomia excelente, comida local, confortável, bela vista e localização, e bom preço
Quero parabenizar a equipe do café da manhã, chegamos exaustos de uma longa madrugada de trabalho , e nos surpreendemos com o atendimento.
O sr. 
 Marcos , que acredito ser o chefe da equipe, é de uma presteza,sempre de prontidão e se antecedendo as necessidades dos clientes, sempre em alerta mas de uma maneira leve , humilde e gentil!
O algo A mais ficou nos detalhes: A equipe serviu pao de queijo quentinho nas mesas.
.
na queixa da falta do mingau de aveia, foi preparado na hora um prato especial !
Quer comer um ótimo pastel e frequentar um lugar climatizado com lugar para as crianças brincarem essa é a opção certa.
Excelente opção pra almoço.
Buffet variado e bom e churrasco excelente com preço justo.
Um dos melhores custo-benefício de Palmas!
Restaurante muito bom, com cardápio vasto e com preços moderados.
Comemos o spaguethi ao pesto, perfeito, recomendadíssimo.
Fomos atendidos pelo Cristiano Freitas, foi extramemente atencioso e gentil, um show de atendimento.
A carta de bebidas é ótima, a comida e os petiscos e hamburguer também!
Para quem gosta de cerveja (eu não gosto) tem um régua degustação.
Eu comi o espaguete ao frutos do mar com espumante, e estava ótimo!
Tivemos 4 experiências ruins e insossas e nunca mais voltamos.
Apesar do preço razoável, a casa vem perdendo seu movimento de clientes do início.
Às vezes as pessoas são meio chatas.
..
Lendo uma coisa ou outra pensei não estarmos falando do msm lugar, alguns meio mal-humorados 😬
O lugar é uma delicia, em todos os aspectos!!!
O primeiro contato foi ao fazer a reserva por telefone e já fui muiiito bem atendida, Josélia, vc foi ótima!
Atenciosa desde o primeiro momento, obrigada.
❤️
O lugar proporciona vários ambientes, interno ou externo, é aconchegante, romântico, para a família, negócios etc.
Não me lembro de sermos tão bem atendidos em um restaurante em Brasília, nem em qq outra cidade, o tratamento foi excelente!!!!
E em particular, Hendrik, Josélia e Márcio, vcs já tem lugar cativo em nossos corações.
Profissionais excepcionais!!!
Com ctza reflexo de ótimas pessoas, obrigada por contribuir para uma noite maravilhosa!
A comida estava incrível, pedimos o Filé Dijon que estava espetacular, como tudo que nos foi servido; tudo ao som de um piano que dispensa comentários.
Lugar incrível!
Super recomendo!!!
!😍

Cris C.
O restaurante é excelente, serve refeições veganas com temática variada.
Tem também tele entrega de almoço ao meio dia e de hamburguer e sushi vegano à noite, todos excelentes.
O ambiente é super agradável e o atendimento é impecável.
Experimentei o Chiclete.
.. gostoso, mas podiam colocar mais camarão e menos queijo (muito queijo!)
Outros pratos como o camarão empanado parecia bom.
O problema é o serviço.
Muito lento.
.. a espera é longa demais para a bebida, comida, conta chegar.
..
Ótimo lugar.
... muito bom atendimento com pessoas muito simpáticas e prestativas.
Ótima  comida a um preço justo.
Com certeza retornarei inúmeras vezes.
Maravilhoso!!!
!
Não acredito que os residentes do RJ ainda comam nessa churrascaria.
Existem diversas opções melhores com rodízio, como a fogo de chão ou quem gosta de comer bem sem ser rodízio, tem o Malta, Braseiro que são 100 vezes melhor.
Minha última experiência foi decadente.
Melhor experiência na culinária japonesa que ja tive, apos procurar vários restaurantes pela cidade encontrei esse que vale cada centavo!!
!
Noite maravilhosa, com muita música e atendimento excelente!
Chegamos cedo para o jantar, escolhemos peixe(filhote), acompanhado de arroz com jambu e batatas, comida  muito  saborosa, nota 10 para o chefe!
E depois foi muita curtição, dançamos muito, várias atrações musicais, aliás a música sertaneja impera na sexta da Cervejaria, tudo de bom para dançar juntinho, eu e meu namorado adoramos a noite!
Pizza saborosa, deliciosa, com gostinho de quero mais, ambiente aconchegante, atendimento super rápido, funcionários bem preparados e atenciosos.
PARABÉNS.
Excelente ambiente, carnes super saborosas, preparadas do jeito que o cliente gosta.
Serviço de primeira.
Pizzaria que serve a fatia.
Além de deliciosa e ótimo preço, dá pra comer só uma fatia e matar a vontade de pizza do dia!
O lugar também é ótimo!
Ambiente gostoso pra almoçar rapidinho ou ficar um pouco mais!
Ótima culinária nordestina, pratos típicos da região.
Não deixe d provar a nata de carne do sol,  muito saborosa!
Perfeito!!!
As refeições que fizemos ali foram fantásticas!!
Ótimo atendimento, ótimo tempero!!!
Foi incrível!!
!
Localizado numa calma rua, a experiência no Raibu começa ao chegar no local.
Com dois ambientes separados, a pessoa pode escolher ficar dentro ou fora do salão.
Meu noivo e eu escolhemos do lado de fora, com o garçom já chegando com os cardápios e nos oferencendo algo para beber.
Como preferimos ficar com a sequência, o serviço logo começou: primeiro um sunomono, seguido de dois tipos de hot filadélfia diferentes e com tataki de salmão em cima.
Na sequência, vieram duas tábuas de sushis e sashimis variados, além da gyoza crocante e bem recheada (Abaixo algumas fotos dos pratos!).
Todos os pratos podem ser repetidos ao final da sequência.
Tudo foi servido com muita agilidade, cordialidade por parte dos garçons e um cuidado extra do sushiman tanto com as peças quanto com a apresentação e, claro, o sabor!
A sequência custa 129 reais e vale cada centavo.
Para quem tem o Best Gourmet, um casal paga somente uma sequência ou dois casais pagam duas.
Excelente opção de japonês para quem quer ir com os amigos ou em casal!
Uma ótima churrascaria, muitas variedades de carne, espaço agradável e confortavel e um ótimo atendimento.
Restaurante regional que segue a linha dos demais, funciona em esquema de buffet, possui boa variedade e nota-se o capricho dispensado no preparo dos alimentos, os sabores são variados e o tempero idem.
O ambiente é decorado com itens regionais e o preço está de acordo com o que é servido.
O atendimento é simpático e a localização do restaurante é boa, em uma das principais avenidas da cidade.
Comida típica gaúcha, com danças regionais.
A comida é muito boa.
Picanha, carnes diversificadas (ovelha, gado,porco, frango), as quais possuem um tempero caprichado.
Parece que estamos almoçando em casa.
Ainda, com direito a pão com alho muito saboroso.
E para completar existe variedade de saladas, com uma saborosa maionese, e outros pratos quentes.
Quanto as danças, o grupo era muito talentoso.
Um show!
Todas as minhas experiências nesse restaurante foram maravilhosas.
Todas as opções q tive o prazer de saborear foram maravilhosas.
Sensacional o risoto de camarão,como a massa com trufas negras ,que normalmente não está no cardápio,mas sob consulta pode-se solicitar,são dos deuses.
Restaurante aconchegante e c decoração c quadros de várias regiões da Itália.
O chef Paolo sempre gentil e simpático ,visita às mesas ,fazendo sugestões e tirando dúvidas dos clientes.
Oferece boas opções de vinho,mas o cliente tbm pode pagar a rolha.
Indico esse restaurante sem medo de errar.
Sempre que o tempo esfria um pouquinho o Bon aquece com os cremes do dia, sempre acompanhados de bruschetas e pães.
Experimentei a de cenoura e adorei.
Já é a terceira vez neste restaurante intimista.
Culinária curiosa e muito boa.
Sempre pedimos o menu degustação e vale muito a pena (o de 5 pratos 270 por pessoa e o completo 7 ou 8 pratos por volta de 410 reais).
Os pratos são bem elaborados e realmente Gourmets.
Recomendo pra quem deseja degustar os pratos.
O restaurante além de ter ótima localização e uma variedade incrível e pratos, desse uma pizza a um risoto ou pf e tudo muito gostoso.
Passei minha lua de mel em Maceió jantei pelo menos três noites no Parmegiano.
O o serviço foi ótimo são todos muito educados, gostei muito e recomendo.
Comida excelente, ambiente aconchegante e ótimo atendimento.
Com certeza, ao voltar em Maceió, irei de novo.
O Remanso do Bosque é um restaurante sofisticado e cheio de requinte, mas é também um ambiente em que é possível se sentir à vontade para degustar algumas delícias da culinária amazônida.
Fizemos uma comemoração do departamento no restaurante e tivemos a grata surpresa de encontrar com o Olivier, além de muito atencioso, o prato estava muito saboroso e a sobremesa então é de lamber os dedos.
Atenção de todos é impecável!
Lugar lindo!
tem dois ambientes  sendo um deles ao ar livre, o serviço e ótimo, musica ai vivo de excelente qualidade.
A comida da Skina do Baião é maravilhosa, o preço não é tão alto o custo-beneficio vale à pena, recomendo.
Fomos ao restaurante o ano passado e gostamos muito de caranguejo.
Desta vez, pedimos novamente caranguejo, além de pirão, caldinho e bolinhos de peixe.
Os pratos são bem servidos e o preço muito bom: o caldinho e o pirão estavam bons, em compensação os caranguejos estavam ruins e sem tempero, pretos/sujos ainda com lama, e os bolinhos só tinham quase batata, além de crus e sem tempero.
O atendimento é atencioso, embora o trabalho da cozinha seja lento.
A longa espera valeu pela água de coco.
Estacionamento e local espaçoso, mas não indicaria para crianças, apesar de haver um escorregador na entrada.
O local não me pareceu limpo: vidros, mesas e banheiros muito sujos.
Comida muito boa!
Pratos bem servidos!
Recomendo!
Sempre muito movimentado, tente chegar cedo.
Possui brinquedoteca mas sem supervisão!
Me pergunto se um chef tem que realmente  seguir a atualidade gastronómica!
E tenho sempre a impressão  que o chef Ivo é  um dos melhores chefs  tradicionais da atualidade no Brasil.
Acho que continuarei me perguntando se vale a pena ter uma culinária  moderna, ou se vale a pena viajar a décadas atrás e poder apreciar tanto sabor como há nos pratos servidos nesse restaurante.
Parabéns a todos envolvidos.
Os produtos usados são de qualidade.
Não gostei da massa, achei seca e dura.
Custo benéfico é bom.
O pedido sai muito rápido.
Excelente paraquedismos está com pressa.
Excelente Self Service para almoço.
Grande variedade de alimentos.
Inclusive com culinária típica da região.
Preço acessível e bom atendimento.
O restaurante é muito bem localizado na lapa, fica no inicio da subida da rua Muratori.
O atendimento é ok. 

Ás opções de comida são: pizzas, batata frita e costela suina.
Ás pizzas são ótimas, com massa fininha e crocante e variedade de sabores.
No dia que fui para comer as costelas, elas não estavam boas, por isso não recomendaria.
Ás batatas fritas são perfeitas, não deixe de comer.
Restaurante com excelente custo-benefício, que preocupa com a alimentação saudável sem perder o foco dos alimentos serem saborosos e de qualidade.
Disponibiliza uma variedade de sucos naturais de diversas combinações como cenoura+laranja, suco verde, coco+cupuaçu, melancia+limão.
Além de ter um programa de fidelidade bem legal.
Restaurante nota 10!
A cerveja tem um preço muito atrativo, é um dos maiores bares do Largo de Dinha, um dos únicos que aceita cartão.
No entanto o atendimento demora SEMPRE e banheiros precários.
Acabo frequentando por causa da região, mas prepare a paciência.
Há muitos anos, logo que inaugurou estive na loja Habib's da Pituba e minha esposa foi vítima de furto.
Consegui descobrir o autor e recuperei a carteira sozinho, mesmo tendo alertado o seguranca e o gerente do ocorrido.
Depois disso por insistência dos filhos fui algumas vezes e nunca tive boa experiencia.
Os funcionários são mal preparados, a demora dos pratos é enorme(não sei pq se chama fast food), o ambiente é sujo, velho e feio(talvez mude depois da reforma em andamento) e os pratos tem sabor horrível (já comi em outras lojas da rede e sei que a padrão não é esse).
No último domingo, mais uma vez a pedido dos filhos fui novamente, dessa vez no drive thru e para minha surpresa (ou não) esperei quase 20 min na fila depois de feito o pedido.
Venho sempre na Unidade da Rua Pedralia.
Bem tranquilo com monitor que cuida das crianças enquanto a gente se diverte.
Não curti!
Cerveja artesanal mal tirada, comida cara e não é tão boa!
Mas acredito que possui potencial
Cozinha mais para o estilo francês inclusive nas quantidades.
Comida Boa, bem elaborada comandada pelo Ivo Faria.
Alguns pratos não agradam.
Gosto pessoal.
Prepare o bolso.
Aconselho mais o restaurante La Palma.
Me disseram ser da família e tem um preço melhor.
Visitar o bar do Alemão é muito bom.
A comida é sensacional e o atendimento bom.
Pratos variados como a maravilhosa carne de onça onde nunca comi outra igual.
Super recomendo.
Saborear ótima pizza acompanhada de piano com ambiente aconchegante e bonito.
Pizzas e entradas saborosas.
Ótimo atendimento!
comida gostosa não e cara,pratos pra uma pessoa,especial o prato com camarão e uma delicia, e um preço acessível.
Excelente comida.
Custo-benefício no almoço executivo muito bom.
Apenas 29 reais por entrada, prato principal e sobremesa.
Atendimento também muito bom.
A desvantagem do local é sua localização, pois não é tão privilegiada na cidade, mas fica próximo ao acesso a BR, então para quem estiver passando pelo local de acesso (em viagem), vale a pena uma parada.
A culinária local é excelente, mas nada se compara ao cardápio e combinações que esse restaurante foi capaz de proporcionar.
São pratos que fazem a gente gemer de prazer!
Indico a banda de tambaqui - não é como as demais!
- que vem acompanhada de uma  macaxeira grelhada que é de rezar.
...
ótimo atendimento e delicioso jantar.
lugar maravilhoso para beber bons vinhos.
não vi o famoso bacalhau.
Conheço o restaurante há muitos anos mas deixei de frequentá-lo por nao estar na região, Agora em dezembro de 2014 almocei e fiqei surpreso com o buffet por kilo pois são do trivial de comida árabe de muitos restaurantes, por exemplo fundo de alcachofra recheado com carne, kibe de abobora.
Parabén a eles e espero voltar mais vezes!
O lugar é charmoso, descolado e você realmente se sente pertencente à capital paulista aqui.
Tanto os drinks como os pratos são incrivelmente deliciosos e não imagino que algo possa tirar a sensação de ótima experiência no local.
Mesmo em dias chuvosos como o que fui, é possível admirar a bela vista que a cobertura do famoso Hotel Unique proporciona, se deliciar com a casquinha de siri de entrada e os mais diferentes tipos de especialidades de comida reunidas em um só local.
A sobremesa não é menos importante, então reserve lugar para ela e curta o espaço, aonde é possível ver com frequencia o seu chef Emanuel Bassoleil, circulando.
Reserve uma grana, reserva uma mesa e vá curtir!
Ambiente super agradável e climatizado , várias opções de saladas , atendimento de primeira , com diversas opções gastronômicas,  com certeza vale a pena visitar
O undergound é um bar/pub interessante, com decoração rocker, o que deixa o local estiloso.
Bem frequentado.
O preço de entrada foi bem convidativo, assim como o preço das bebidas também serem ótimos custo-benefício, se comparado a outros lugares da cidade.
Noite de domingo teve Karaokê com banda ao vivo (excelente sacada!)
o que garante agitação a noite toda.
Ah, o underground faz jus ao nome, pois fica abaixo da superfície, o que o deixa realmente um pouco escondido.
Restaurante de comida mexicana muito bom localizado perto da Paulista.
Sempre muito lotado e com novos opções de drinks como o mojito frozen.
Restaurante aconchegante, com pratos variados e muito saborosos.
A decoração do local é outro diferencial.
Conhecia apenas os de Brasília.
Porto Alegre manteve o elevado nível.
Fui três vezes.
Considero um dos melhores restaurantes da cidade.
Tudo perfeito.
..Jantar  sensacional preço  justo casa linda.
..musica de muito bom gosto.
..Mais o melhor de tudo é o atendimento.
..Hoje fui atendido pelo Felipe e pela maetrie Camila  que nos ajudaram muito nas escolhas dos pratos.
..nos dando várias opções de escolha.
..Vc paga pelo que a casa oferece ...E vale muito a pena saímos mais uma vez encantados.
..
Excelente comida, ambiente bonito e agradável.
Garçom Lucas Mendes atencioso, gentil , amavel e eficiente.
Atendimento nota dez.
Já queremos voltar!
Sempre vou ao outback, principalmente no happy hour, pois o chopp e espetácular, e a comida muito boa.
O ambiente e muito agradável, com iluminação e bem legal.
Ideal para quem quer coversar.
É um bom local para conhecer quando for em Natal.
Recomendo e iria novamente com os amigos.
Ótima localização.
Fui almoçar 2 vezes lá durante a minha estadia em Maceió e foi muito bom.
A comida muito saborosa!
Para quem gosta de doces, tem uma boa variedade de sobremesa!
A melhor de todas é uma cocada mole, deliciosa!!!
!
Local maravilhoso para ir com crianças, pois você pode tomar seu drink e comer pastéis, pizzas e até caranguejos, bem sossegados, pois existe um espaço infantil para crianças com monitores que podem ser utilizados pelos clientes.
não fiquei satisfeito com a qualidade da comida.
muita variedade, mas a qualidade cai, tendo em vista a quantidade que é feita.
não voltarei.
o serviço é razoável.
poucos garçons para atender.
O frango desossado é delicioso, o melhor que já provei e os acompanhamentos também são deliciosos!
O ambiente deixa a desejar pois não possui ar condicionado e o calor fica mais intenso devido a churrasqueira.
Que café da manhã !!
Muito bem organizado com e saboroso, tem tudo e mais um pouco.
Atendimento impecável, quem nos atendeu desde o início foi o Lúcio Rego.
Sempre muito atencioso e solicito.
Foi demais a estadia :)
Conhecida em todo o Brasil, seus chocolates são de ótimo sabor, e preços muito bons, com certeza temos que visitar essa loja, e provar de vários sabores!!
!
Fui no Mestiço há muito tempo e já fazia um tempo que eu não ia.
Mas voltei e pude perceber que a comida continua muito boa, as cestinhas Krathong-Thong continuam deliciosas e eu pedi o filé Maya que estava uma delícia.
O atendimento foi muito bom.
Mesmo durante a semana, fui antes do meio-dia e o restaurante ficou cheio.
Uma grata surpresa em Porto Alegre.
Bar de ambiente super agradável (mesmo não tendo nenhum evento da Rádio Gaúcha no dia), com boa comida de boteco e otimo atendimento.
Só não ganhou nota 10 porque meu hambúrguer estava um pouco seco, porém saboroso.
Os petiscos (cebola caramelada, aipim frito, batata frita) estavam ótimos, e o chopp escuro estava excelente.
Voltarei aqui quando estiver na cidade.
Carne muito boa, além que existem em vários locais, recomendado, excelente parte um encontro com amigos.
O Restaurante Guliver Mar, tem as duas coisas mais importantes para atrair qualquer pessoa para lá, a localização privilegiada na Praia da Ponta do Cabo Branco e uma cozinha de excelente qualidade.
Muito boa comida, pena que demora muito.
Poderia ser um restaurante super top se conseguissem melhorar este aspecto.
Fica na beira da praia, clima ótimo.
Ponto a ser visitado para todos que viajam a Macéio
Fomos com um casal de amigos e mais 3 crianças.
Fomos muito bem atendidos pelos garçons e a música ambiente estava agradável, bem eclética.
O guitarrista tocou e cantou Pink Floyd e Zé Ramalho, MPB e rock nacional, flaskbacks e músicas atuais.
Muito legal!
No almoço é self service, mas eu fui à noite, quinta-feira antes da Semana Santa.
Taperebá, piprioca, bacuri, entre outros ingredientes próprios da região norte.
Esse é o mote da Cervejaria Amazon Beer.
Localizada no melhor local de Belém (Estação das Docas), a cervejaria produz vários tipos especiais.
Recomendadíssimo!
Seja para um pão quentinho, sorvete, abará ou um salgado, a perini sempre é uma ótima opção para mim!!
Há, na graça, opção de restaurante também!
Trata - se de uma massa fininha com muita mussarela.
Vale a pena conferir a brusqueta tradicional, que é muito saborosa.
O local é simples porém aconchegante.
O custo benefício é ótimo.
Atendimento enrolado e comida fria!
Pedimos Strogonoff de camarão e o molho veio frio.
Espero que melhorem.
Lugar muito aprazível.
Passei em goiania de viagem.
Pedi pizza com quatro sabores e esperava mais da pizza.
Não achei muito gostosa.
Uma ótima opção para quem é fãn de frango.
Ambiente despojado, acolhedor, com atendimento de qualidade e preços bons.
Sendo um restaurante por quilo, havia uma boa variedade de saladas e pratos quentes.
O preço do quilo é 45 reais e você ganha um copo de suco.
Hoje tinha limonada, sem e com açúcar.
Achei interessante pois prefiro sem açúcar.
Dia de feijoada, uma quarta feira, mas havia outras opções, tanto é que preferi pegar um filé de frango grelhado, que por sinal estava bem temperadinho e gostoso.
Local amplo, banheiro limpo, enfim, só uma queixa, pois tem que subir uma escadaria.
Localizado em Boa Viagem, o bar oferece uma estrutura boa pra tomar uma cerveja com amigos ou até fazer refeições.
Desde o famoso bode,passando pela picanha.
Muito bom!
!
Dona Lurdes, com seu tradicional restaurante, conquistando gerações.
A comida é ótima, vale a pena conhecer.
A comida é servida no fogão, sempre quente e novinha!
Fiz uma reserva no restaurante que todos estão  comentando em Brasília, cheguei por volta das 21:30 fui bem recepcionado, sentamos em uma mesa localizada no sofá, um atendimento único, simpatia e profissionalismo nota 10 o restaurante estava lotado  o atendimento não caiu parabéns a equipe só um detalhe a comida demorou um pouco mas estava maravilhosa o destaque ficou na sobremesa falsa torta de maçã .
ótimo restaurante.
Não tem como ir a Natal e não parar no Camarões.
Ambiente gostoso e comida excelente.
Ótimo restaurante self-service, com farto e delicioso buffet, numa localização aprazível e conveniente junto ao Parque da Redenção.
Além do grande salão, pode-se também escolher mesas ao ar livre no parque, o que sempre é a minha preferência.
Aos fins de semana pode haver fila.
O preço único é muito conveniente pois podemos servir-nos à vontade e quantas vezes nos aprouver; sobremesas incluidas.
O único risco é comer demais, pois há grande variedade e tudo é muito saboroso!
O restaurante tem um ambiente confortável e amplo, bom atendimento e comida gostosa e com bom preço.
O Macaxeira tem como pontos fortes as comidas e as caipirinhas, recomendo a de frutas amarelas.
De entrada vale os chips de mandioca e o torresminho.
Recomendo também a carne seca desfiada com mandioca e jerimum cozidos, baião de dois, feijão verde, coxinha de pernil.
..
Os pratos são caprichados e com preços justos.
Atendimento muito bom!
!
Somos fãs da Braz e a cada visita, mudamos a escolha e sempre adoramos os pratos.
Atendimento impecável, ambiente com arquitetura industrial e vista muito bonita da cidade.
Pratos bem servidos e bem preparados a um preço justo.
A comida é simples mas de muito sabor.
Buffet com saladas, quentes e sobremesas delicia.
Atendimento muito bom.
Diversos tipos de lanches e sucos naturais de ótima qualidade.
..bom para quem quer ter uma alimentação saudável.
Restaurante localizado no Shopping Flamboyant.
Grande espaço interno, tem um ambiente agradável.
Pratos muito bem preparados e muito saborosos.
Os pratos são bem grandes.
O atendimento é bom.
Preço justo.
Sem duvida é um dos melhores restaurantes de Goiânia, comida muito saborosa, com grande variedade de pratos e com um preço justo.
Estive no restaurante com meu esposo, amamos a comida.
Deliciosa, e muito bem servida.
Ambiente super agradável.
Funcionários atenciosos e prestativos.
Super recomendo.
O servico é muito bom, os pratos são muito bem servidos e o preço é bem acessível.
Os pratos feitos com carne na brasa são sensacionais, sempre acompanham um deliciosa paçoca de acrne seca.
O omelete de carne de sol é top
Restaurante oferece excelente custo benefício, o espaço e excelente, o único problema é que em que em dias de chuva forte alguns pontos do restaurante molham, garçons e o gerente muito atenciosos.
gosto da Churrascaria Palace há muito tempo.
A carne é boa, o atendimento, os acompanhamentos.
Acho a iluminação fraca - necessita de mais luz!
!
Ótima opção para grandes grupos.
Os pratos são grandes, bem servidos, com bastante variedade, o que ajuda a agradar a todos.
Os pratos não são baratos, mas são grandes!
Vale a pena!
Atendimento excepcional.
Menu muito completo, com frutos do mar peixes e carnes
Em Maceio priorizamos comer peixes e camarão por serem as especialidades locais , mas quase por acaso acabamos entrando e comendo uma pizza ,que não deve nada as melhores de São Paulo que estamos acostumados.
Ambiente bonito , bom atendimento e música ao vivo ,localização próxima a praia de Ponta Verde .
Recomendo !
Melhor self service de Fortaleza, varias opções, atendimento 100%, custo razoável, vale a pena com amigos, famílias e negócios
Peixe frito (badejo) não é bom, além de ser caro.
Atendimento também tem muito a melhorar, em diversos aspectos.
Os melhores pratos são as moquecas e o camarão na tapioca.
Lugar muito bem planejado, aconchegante e maravilhoso.
O petit gateau do mercato é sensacional.
O atendimento também é muito bom.
O melhor caranguejo, bem servido, saboroso, bom atendimento, com promoção de caranguejo dobrado nas terças.
Recomendo!
Um local que não tem erro!!!
Boa entradas , um camarão com arroz de côco excelente e boas sobremesas fazem deste uma ótima opção com um ambiente descolado.
Restaurante extremamente agradável em uma antiga casa reformada do Humaitá.
O lugar possui espaços pequenos e permite reservas apenas no primeiro horário - 20:00h (ideia excelente!).
Na entrada, existe a opção por um ambiente informal e nos fundos da casa, opção por um ambiente mais refinado.
Para se chegar ao segundo ambiente, você deve atravessar um corredor e poderá ter a visão do bar e da cozinha, em sequência, pelas janelas da casa.
Os drinks são bem interessantes, com misturas diferentes do que se encontra em outros restaurantes.
O cardápio é pequeno, mas tenho certeza que você ficará na dúvida entre várias opções.
São entradas e pratos principais elaborados e servidos como manda o figurino.
Não espere porções para dividir.
A carta de vinhos também é pequena, mas consegue agradar todos os paladares.
Pontos negativos: apenas 3 opções de sobremesa e o aspecto dos cardápios que são confeccionados em uma folha simples de papelão.
O staff é atencioso.
Tem sistema de valet.
Surpresa ir no Galetos e comer uma picanha maravilhosa.
Ótimo restaurante, com um bom atendimento e preço justo.
Adorei o buffet de salada e o ambiente mais arejado que outros restaurantes.
Da para comer tranquilo sem muito barulho.
O restaurante ganha pelas promoções de comida e bebida dobrada, e também pela localização.
Sempre vou na quinta-feira ou sábado, que tem camarão dobrado.
na quinta, o chopp, a caipirosca e kibe também são dobradas.
Como grande parte dos estabelecimentos de Salvador, peca pelo atendimento.
você precisa dar a sorte de ser atendido por um garçom atencioso, ou então implorar para que olhem pra você e possa mendigar uma bebida.
Enfim, é uma boa opção pra sair, beber e comer com os amigos sem pagar uma fortuna, maaas, prepare-se pra alguns contra-tempos.
Vale conhecer mas não é nada de mais!!!
Os pratos são bem preparados mas pode melhorar.
O preço é alto pelo apresentado.
O chopp é honesto.
Nada mais.
Fomos comemorar um aniversário e pedi um papardelle ao molho de limão siciliano com alcachofra e camarão, fantástico!!
O pato com polvo e spaghetti de pupunha é maravilhoso também.
Tem várias opções de pratos, combinações diferentes de sushi com uma especial atenção para os feitos com Salmão.
Quando o proprietário está atendendo, conversa de ótima qualidade garantida.
Uma maravilha de tucunaré, muito o saboroso, funcionários atenciosos, um ambiente bacana!
Os acompanhamentos do peixe estavam magníficos, recomendo!
Reunimos amigos na hora do almoço e fomos bem atendidos e a cozinha continua surpreendendo.
Ótima opção no almoço principalmente pelo cardápio executivo.
Custo benefício excelente.
Destaque para a nova carta de vinhos com ótimos rótulos, principalmente os do velho mundo, leia-se Itália.
Excelente restaurante de Gastronomia, do Chef Jefferson Rueda, a maioria dos pratos incluem criativas comidas que combinam refinadas técnicas de gastronomia com partes do porco.
Destaque para o sushi de porco, a pancetta com goiabada e o Porco a SanZé, cozido por 6 a 8 horas e com acompanhamentos típicos do Sul de Minas, muito macio e saboroso.
Única ressalva é a impossibilidade de fazer reservas e o serviço um tanto caótico.
Bela sugestão do garçom Picanha no disco acompanha salada fritas (batata frita e polenta c/ queijo).
Estava simplesmente uma delícia.
Sobremesas doce d morango😀😍😍😍
Doce de bom bom 😈😈😈😈😈😈dlç 
Eu recomendo preço justo
Como sempre o Vermelho Grill é uma excelente opção para quem aprecia uma boa carne.
O ambiente é rústico e muito agradável, os garçons oferecem um bom atendimento, a carta de vinhos é boa assim como as opções de cervejas.
Vale a pena experimentar para quem ainda não conhece.
Local bonito, intimista, com ótimas empanadas diferentes, vários rótulos de cervejas e atendimento muito bom.
Grande variedade de pratos quentes e buffet de saladas.
Destaque para a costela, muito saborosa.
O preço do kg é a média da região, mas possui um valor máximo cobrado independente do peso, então se você estiver com bastante fome, é o lugar perfeito!
Tem vários tipos de carne e são bem suculentas,a decoração do lugar é incrível,o atendimento é muito bom.
Gostei bastante.
Comida é regular.
Drinks são bons, porém pequenos e preços exorbitantes.
Couvert é cobrado (preço muito alto) e ninguem avisa antes de colocar a cesta de couvert na mesa.
As saladas, carnes e sopas sempre frescos, tudo feito na com produtos em sua maioria orgânicos.
E os sucos também, maravilhosos.
Um restaurante bem localizado, com boa comida e muito bom serviço.
Há uma boa diversidade de pratos no cardápio
É muito triste que as pessoas se polarizem por politicagem, porque o bar é excelente e a comida maravilhosa.
Quem da voto negativo aqui, pode ter CERTEZA, é mortadela esquerdinha que quer zoar com o Trutis.
Um restaurante pra lá de interessante.
Descolado, ambiente super agradável, comida de primeiro mundo, atendimento impar.
VC se sente realmente da família.
Na primeira visita sugiro o Menu Degustação, que te permite conhecer um pouco do maravilhoso cardápio.
Os preços são um pouco altos, mas vale cada centavo.
Voltarei muito mais vezes, com certeza !
!
Ambiente agradabilíssimo com um primor de atendimento, uma típica cantina com pratos saborosos das comidas italiana, nacional, cubana, etc,,,.
Massas, carnes (filé de carne e de frango), peixes.
.. Sobremesas deliicosas.
Uma coisa que deixa a desejar é a falta de um estacionamento exclusivo, pois localiza-se numa área histórica de Manaus, a Praça da Polícia.
Dependendo do horário, não há vagas próximas disponíveis.
Mas vale o sacrifício.
Sou cliente há uns 30 anos, pelo menos.
Existe uma Fiorentina no Amazonas Shopping, praticamente com todas as mesmas qualidades, mas sem o charme de estar de frente a um cartão postal da cidade de Manaus.
Frequento o restaurante desde o começo, e pude acompanhar várias fases do restaurante.
Posso analisar que embora a comida tenha dado um certo upgrade e tenha melhorado o seu sabor, infelizmente ainda falta muita coisa a ser mudada, começando pelo atendimento.
Sinceramente, sinto muito em dizer (e não acho que tem uma forma delicada de dizer isso), mas o garçom que nos atendeu estava com um cheio inacreditável de ruim.
Toda vez que ele vinha na mesa, eu prendia a respiração, porque era um odor péssimo.
Isso passa a imagem de falta de higiene.
Realmente não dá pra ter um atendimento assim.
Ninguém precisa cheirar como rosas do campo, mas desse jeito também é difícil.
Detalhe: não foi a primeira vez que fomos atendidos pelo mesmo garçom.
Até pensamos que era uma coisa do dia, mas infelizmente constatamos que o mal cheiro ainda perdura - e faz meses da nossa visita até essa última de agora.
A decoração/infraestrutura deu também uma melhorada, mas eu continuo achando as escadas da entrada muito íngremes e perigosas pra caramba.
Me pergunto o quanto elas afastam clientes com necessidades especiais ou até mesmo pessoas de mais idade que não encarariam tamanha escadaria.
A apresentação dos pratos também deixam um pouco a desejar.
As samosas veem sempre oleosas demais, o que é uma pena.
Não custava muito melhorar o zelo com isso, afinal é só deixar escorrer o óleo e secar com papel toalha.
.
No mais, torço muito pela melhora da qualidade em geral do restaurante, pois tem tudo pra dar certo, mas deixa a desejar nos quesitos mencionados acima.
Codmida saborosa , ambiente familiar , atendimento amigável , balcão de sobremesas deliciosas .
Estacionamento  coberto.
Espaço para festas .
Carnes incríveis, salão fantástico, com opções de batatas e cogumelos maravilhosamente servidos.
Boa relação custo x benefício, atendimento primoroso.
Ambiente muito bonito e confortável anexo ao Internacional Palace Hotel, com uma bela vista da praia.
Comida saborosa e farta.
Recomendo, fomos bem atendidos por todos os funcionários em especial pela Alice, uma moça gentil e profissional.
Deliciosos grelhados, carnes nobres e um menu executivo de dar água na boca!!!
Vale a pena conferir essa novidade em Brasília!!
!
Anos atrás, quando eu ainda estar em SP eu disse a mim mesmo que eu jamais comer no America novamente.
Sendo um amante de hamburger, eu tentei diferentes restaurantes em SP e este é o pior para a categoria de restaurante que eles pensam que são.
A minha última viagem de SP em Novembro de 2013 eu estava no Shopping Higienópolis e fui no andar inferior para comer na cidade lanchonet.
Como era cedo para o almoço (11:30) eles foram fechados e decidi dar outra chance para a América.
Como eu me arrepender!!!
Os seus hambúrgueres têm muito molho e maionese (obviamente a masquerade a qualidade da carne) que torna difícil para comer.
A carne era frio (como eles conseguiram fazê-lo, não sei).
O suco eu pedi tem metade do copo frothy cheia.
Tudo isso com um preço exorbitante.
A pessoa sentado ao lado de mim não parecia feliz, e à esquerda com metade do seu fim sobre a placa.
Eu realmente não sei por que as pessoas ainda ir para aquele lugar, é um estado de coisa??
?
Com certeza, o melhor restaurante de Maceió!!!!
Ambiente requintado, comida deliciosa e uma carta de vinhos excelente!
Ótimo para um bom jantar a dois e os preços são ótimos!!!!
Vale muito a pena!
Recomendo!!!!
!
Além de uma cozinha regional impecável, a vista deste Restaurante é privilegiada.
Tanto para quem senta nas mesas internas (com ar condicionado), quanto para a brisa das externas, você aprecia a vista do mar.
Lindo !
Excelente restaurante, ambiente delicioso, clean, fresquinho, logo na entrada você se depara com alguns crustáceos expostos, tem uma mesa com frutos do mar, lagostins, camarões, sushis etc.
.tudo por peso, cardápio variado e os pratos são bem servidos, mas são individuais.
Preços normais para um bom restaurante com serviço à altura.
Vale a pena conhecer e apreciar as delícias do mar baiano.
Ótimo ambiente, decoração aconchegante, bem servido e garçons atenciosos.
Preços honestos.
Recomendo a visita, tanto para almoço, como para jantar.
Boa opção de almoço!
Possui buffet de saladas, pratos quentes e sobremesa!
Comida caseira e muito gostosa.
Bom atendimento e ambiente acolhedor.
Recomendo
Restaurante bem localizado, com estacionamento, otimo atendimento.
Comida maravilhosa , o atum estava perfeito.
Ressalva apenas para o ato falho de não avisar para o cliente que o prato da boa lembrança ainda é de 2019.
Super recomendo.
Picanha muito gostosa bem molinha e saborosa vem acompanhado com arroz e uma batata sorte muito mas muito bem temperada serve bem 2 pessoas
Várias noites fui com meus amigos jantar aqui na Casa do Matuto.
Eles disponibilizam transporte para pegar e levar os turistas no hotel.
A comida é bem típica da região, eu adorei a tapioca com queijo coalho.
Excelente opção, com pratos ótimos, atendimento de boa qualidade, localização ótima e sempre muito concorrido.
Excelente bar, música, ambiente, recepção sem falar a cerveja né.
... são muitas opções para degustação.
Visite este lugar sem medo de ser feliz, não irá se arrepender.
Pizza deliciosa, garçons simpáticos e atenciosos, bons preços (inclusiva os vinhos).
Já fui em dia tranquilo, dia lotado, com promoção, sem promoção.
.. Super recomendo!
Uma vista deslumbrante da enseada de Botafogo.
Comida ótima, rodízio de carnes e acompanhamentos, serviço muito atencioso, uma casa linda.
Serviço de manobrista.
Muito conceituado, ganhador de vários prêmios, comida boa, ate dimento excelente, e o chopp servido de acordo com as normas da academia brasileira de chopp!
Local decorado com varias plaquinhas engracadas, muito divertido!
Da gastronomia regional, pratos diversos e decoração a experiencia no  estabelecimento é muito agradável vale a pena ser visitado.
Apesar da dificuldade para encontrar este restaurante (não há qualquer placa indicativa), a sua cozinha é extraordinária.
A reserva tem que ser feita com antecedência.
O ambiente é agradável, o tratamento recebido é muito bom.
O preço é muito alto para o padrão "João Pessoa".
Temos restaurantes com o mesmo nível de cozinha e que apresenta preços muito mais compatíveis com a realidade.
Sempre vou na loja física mas dessa vez fiz o pedido pelo IFood e solicitei que a granola do açaí viesse separada, pois fiz uma cirurgia no dente e não posso mastigar, mas minha esposa, que vai consumir comigo, pode.
O pessoal da loja me ligou informando que não podia enviar acompanhamentos separados, somente dentro do açaí.
Perguntei se não podiam colocar num saquinho separado e eles insistiram e disseram que não podia.
Achei um baita dum absurdo mas não tive o que fazer a não ser o cancelamento e também não irei mais na loja.
Tremenda falta de jogo de cintura.
Adoro a comida japonesa desse restaurante.
Existe uma ampla variedade de sushis do doce ao salgado.
Sashimis com peixe fresco.
Os camarões fritos e empanados são muito gostosas e bem temperados.
Os rolinhos primavera são sequinhos.
O preço é  mais salgado, porém é ao kilo, o que permite escolher o preço é a quantidade que quiser.
Fui com meu esposo e filho.
Os pratos são padronizados e excelentes como em qualquer coco bambu.
A decoração é linda e o atendimento foi perfeito.
Sempre há promoção de pratos no próprio local, pretendo voltar em breve!!
!
Estive no Santa Grelha para conhecer a casa e fiquei impressionado com a qualidade das carnes.
Comi um Ribeye divino com buffet de saladas.
SUPER RECOMENDO!!
!
Amo a culinária japonesa e o Toshiro SURPREENDEU !!!
Em todos os sentidos.
...
O ambiente é pequeno e super aconchegante, os garçons bem solícitos e atenciosos, o rodízio maravilhoso com peixes frescos.
O rodízio é a vontade e você pode comer o quanto conseguir.
E o preço é o melhor que já vi, em qualquer lugar já visitado.
Arrasouuuu !!
!
Pizza e entradinha deliciosas, atendimento bom.
Como chegamos cedo não pegamos fila, mas após as 20h a casa lotou.
Ambiente rústico e bem agradável.
Bom atendimento, pratos de camarões excelentes e boas opções de sobremesas!
Recomendo
A pizza estava divina.
Pedi tb uma sangria que não perdia em nada para as servidas em Barcelona.
Fomos muito bem atendidos pelo Erik, muito cordial, atencioso e eficiente.
Voltaremos sempre!
Comida maravilhosa, atendimento incrível.
Recomendo o ravioli de queijo brie com damasco.
lugar super aconchegante e romântico.
Lanche perfeito!!!
Amei!
O único ponto que não gostei nem um pouco foi que ficamos esperando 2h por uma mesa😡 as bebidas alguma estavam sem essência e tivemos que trocar e ainda por cima elas chegaram muito depois do lanche😡 atendimento horrível mais comida ótima
Muito bom atendimento, comida deliciosa e ambiente agradável.
Ponto negativo: temperatura ambiente (uma área do local) e preço.
Restaurante com ambiente de requinte e muito bom gosto .
Todos os pratos excelentes,combinações perfeitas do gourmet com regional.
Indico demais
O restaurante lembra um pouco os de Gramado, todo em madeira.
..é muito aconchegante e a decoração muito bonita!
A qualidade da comida é muito boa e eles servem bons vinhos.
..pedimos uma entrada muito gostosa por sugestão do garçom, fomos muito bem atendidos!!!
Adorei e super recomendo!!
!
Ambiente agradável, ótimo atendimento e os peixes são excelentes.
Cardápio variável e preço razoavel.
é um local para todos os gostos, aqui vc come beeeem e por um boooom preço, comida gostosa e ambiente legal
O que é mcdonalds perto de um lanche do hamburgão?
nada!
Um dos melhores hambúrgueres da região, a moda da casa com hambúrguer tamanho familia.
delicia vale a pena
A Pérola da Roca é um pequeno restaurante na Vila Beatriz e é uma excelente opção quando você trabalha por perto ou não tem vontade de cozinhar.
A escolha não é grande, mas a comida é gostosa, bem caseira.
Você tem o direito a uma salada, prato principal e sobremesa.
Ambiente bonito,atendimento nota 10 e a carne maravilhosa, melhor que as churrascarias Argentinas com certeza,o rodízio é servido na ordem que você escolhe as carne vários tipos de salada que também é servido a mesa e os acompanhamentos quentinhos e crocantes,polenta frita, batata frita.
...
A feijoada é deliciosa e contém somente carnes nobres e sem gordura.
O molho de pimenta delicioso e a farofa salgada é maravilhosa.
Nova casa da rede coco bambu em Brasília bairro de águas claras , mesmo conforto , bom atendimento e excelente cozinha , preços compatíveis com a qualidade dos pratos
Pratos deliciosos e, apesar do preço mais elevado, são muito bem servidos .
Muito bom para comemorações e encontro de amigos.
Muito boa pizza.
O rodizio é barato.
O atendimento é excelente.
Lugar bem legal pra tomar uma heineken gelada.
Recomendo, vale a pena conferir, ótima qualidade nos sashimis, e sushis, ótimo atendimento.
Fui no 1º andar, um cantinho pequeno, mas aconchegante.
Fui para o rodízio de pizza em uma tarde de domingo.
Cheguei às 14h15 e   questionei se ainda estavam servindo o rodízio, no que tive uma resposta positiva.
Para nossa surpresa, às 14h45, fomos informados, enquanto ainda comíamos, de que o serviço já tinha se encerrado.
Ao reclamar de que era um rodízio e de que ainda queríamos comer outras fatias, o garçom, claramente constrangido, disse que o pessoal da cozinha já tinha ido embora.
Parece piada, mas é real.
Sobre a qualidade da comida, considerei satisfatória, à exceção das massas, que deixavam a desejar.
Buffet bem completo, grande variedade de saladas, carnes e ainda opção de comida japonesa.
A carne não é muito boa, poderia ser melhor.
Chope gelado, kibe e esfihas deliciosos, pastas saborosas e atenção do Maitre Jorge excepcional.
.. Sem duvida o melhor restaurante de comida árabe de Salvador !
Atendimento muito bom, acomodações tbem, com ar condicionado até nas wc muito bem limpos.
Os pratos de camarões muito bem servidos.
Valeu !
!
Pizza boa e saborosa.
Atendimento bom e a entrega é super rápida.
Várias opções no cardápio.
Recomendo.
O restaurante é uma boa opção de self service próximo à UFPB.
Possui variedade, churrasco e preço razoável.
Também possui algumas opções de sobremesa e sucos.
O atendimento é bom e aceita cartão.
A churrascaria é boa.
Eu só achei o buffet com alimentos que deveriam ter sido trocados em decorrêccia do tempo em que já estavam lá.
Acredito que na Barra tenha churrascaria com o custo x benefício melhor.
Aleandro ótimo atendimento, muito atencioso, prestativo, super indico prato ótimo vinho excelente.
..
Excelente lugar.
.. Amplo, atendimento adequado, comida farta e saborosa e preço justo.
Os pasteizinhos da entrada com a geléia de pimenta é algo fora do comum, não dá vontade de parar de comer.
Totalmente superestimado.
Higiene: Carne (como presunto de Parma) e queijos (como Parmesão), tortas, doces, salgadinhos ficam no ar livre (sem congelamento) durante meses, exposto no publico.
Sortimento: Inclui detergentes etc.
?
95% dos artículos se encontram em outras lojas a precos bem mais baixas.
Qualidade: Muitas vezes os legumes e frutas não são frescas
O famoso pão: Preços absurdos por um pão de qualidade comum.
Meu escritório fica bem próximo ao restaurante e sempre opto por almoçar por lá.
A comida é super boa, lugar ótimo e o atendimento excelente.
Tivemos dias de chuva em São Paulo em que a equipe, do lado de fora do restaurante, colocou o guarda-chuva dos clientes em guarda-volume.
Ao entrar, o ambiente estava quentinho  na medida certa e uma das atendentes me perguntou se eu gostaria de deixar meus livros no balcão para me servir melhor.
Recomendo fortemente!
dos melhores locais de campo grande, vale a pena a visita com amigos ou familiares, bom custo beneficio
Comida boa, mas demoramos 55 minutos para comer um sashimi.
Infelizmente a demora nos deixou com má impressão do lugar.
..
Comer no camarões, é comer bem!
Pratos bem servidos, atendimento que dispensa comentários, sempre perguntando se a cerveja está gelada, se a comida está na temperatura ideal, etc.
Os pratos como camarão à grega, internacional, e o petisco que não pode faltar que o pastel de camarão.
Esse bem recheado.
Bem, só posso dizer que comer no camarões, é excelente.
A pizza a bessa já é conhecida em Brasília como a pizzaria para comemorações.
Eles tem mesas grandes e o rodizio tem um preço justo.
Não considero uma pizza de ótima qualidade, mas também não é ruim.
Pra quem gosta de rodizio, acho que é uma boa opção, a variedade de pizzas oferecida é bem grande.
Ambiente aconchegante e ótimo atendimento.
Parabéns à todos os funcionários, em especial ao BAHIA, que nos indicou a coxinha de cupim e ótimas caipirinhas!
Voltarei com toda certeza!
Restaurante super agradável, oferece uma carta de vinhos bem vasta e muito boa.
O ambiente é aconchegante, a música ao vivo é um diferencial que me agradou bastante.
O buffet, embora tenha poucas opções, têm ótimos queijos e frutos de mar frescos.
Destaque pra o Linguine com lagostins e bottarga.
Surpreendentemente maravilhoso!
Pizza maravilhosa, com massa fininha e crocante!
A experiência de comer com as mãos torna o momento ainda mais prazeroso.
😋😋
Eu e minha equipe de trabalho almoçamos no Coco Bambu em 05/11 e a comida estava super saborosa, além do excelente atendimento do Tavares e Romero que foram rápidos e muito simpáticos.
Recomendo o restaurante.
O restaurante é agradável afinal está em frente ao mar.
Pedimos um espaguete de frutos do mar.
O prato estava saboroso mas o polvo estava duro.
O preço não desagradou.
O ambiente do All In Sports Bar é muito agradável.
Destaco as promoções de cerveja, que são bastante vantajosas.
Também achei a comida boa.
Provei um hambúrguer de calabresa com pão de abóbora delicioso.
Além disso, os garços são simpáticos e atenciosos.
Sem falar da decoração, que é bem bonitinha.
Este é um restaurante da Pizza Hut, frequento há alguns anos, o local está sempre cheio, estacionamento no local, com área para pegar pizza e levar para viagem, ou no primeiro andar para pedir e comer no local com cardápio completo.
O atendimento é bom, rápido.
No almoço pode-se escolher buffet ou a la carte.
Quem vai sempre vale a pena fazer o cartão da rede pagando um pouco e pode-se ter desconto por 3 meses em toda a rede.
Couvert Especial - ótimo
Camarões marinados, tomate seco com queijo minas frescal temperado, tomates grelhados com alho frito, berinjela, ceviche de salmão e pães de queijo.
Acompanha torradas temperadas.
Caipirosca de morango - delícia
Um excelente Bar na beira mar que conta com toda estrutura para seu happy hour, ótimos petiscos, bebidas.
lá é muito grande e à noite sempre está cheio!
Não se engane pelo ambiente convidativo e agradável.
.. a comida (pelo menos as massas) são muito ruins!
Começamos com uma bruschetta e veio com tomate seco e rúcula (nunca vi isso)... as massas vieram grudadas.
.. molho pesado, enfim, não salvou nada!
Os preços indicam uma ótima pasta mas na realidade.
.. Fujam!
fácil localização, a variedade do cardápio atende as espectativas, o sabor é muito bom.
gostei da opção
Ambiente simplesmente maravilhoso!
Super natural, acolhedor, aconchegante.
Os pratos são super saborosos, de qualidade inigualável.
O atendimento e a turma da cozinha são show.
Voltei várias vezes lá só para saborear um bom prato e ter uma boa conversa com amigos.
Tudo é bom!
Da pizza vegetariana ao peixe grelhado com maracujá, sem falar nas sobremesas deliciosas tal como o sorbet de banana.
Os produtos são orgânicos e bem selecionados.
Sempre que busco uma noite perfeita com petiscos otimos e otimos drinks vou ao Mud bug meu preferido é este da Paula Freitas que tem melhor atendimento é aconchegante.
Adoro a batata com cheddah e bacon e as iscas de frango.
.
a pizza também e excelente.
.
dificil de escolher so um prato mas o drink sem duvidas o meu favorito la é a caipirinha!
Lugar agradável.
Atendimento muito bom.
Boa oferta de cardápio.
Preço justo pelo que se propõe.
Comi Moqueca de peixe e camarão e de sobremesa o sorvete da casa.
Recomendo.
Comida gostosa!
Garcon Leonardo muito atencioso!
Recomendo!
Camarao internacional.
Com certeza voltarei!
Excelente restaurante!
Comida típica de ótima qualidade, preço compatível, um bom atendimento!
Vale muito!
O outback no mundo inteiro é igual o que diferencia um pouco é o lugar onde está e o atendimento.
Não gosto da cebola por ser muito enxarcada.
Recomendo  o ambiente é  diferente
Ambiente super moderno, jovem, com grande variedade de comidas e drinks.
São tantos drinks diferentes que é impossível sair de lá provando apenas um!
A espera pela mesa é clássica e não pode ser considerada para classificar esse restaurante.
Porém, foi inovador ao colocar um mágico para distrair nessa espera.
Foi uma experiência muito legal!
A comida também é boa, no padrão da franquia.
Mas o atendimento, foi péssimo, ridículo e não profissional.
Demoraram para repor as bebidas, tivemos que pedir várias vezes para trazer o pão de entrada (pois é.
..
Esqueceram!
), um dos pratos veio incompleto.
Pela primeira vez deixei de pagar os 10% nessa franquia e não voltarei mais.
Foi completamente diferente de todos os outros Outback que conheço.
Primeira vez no The Fifties!
Gostei muito, estilo americano, lanche excelente, carne no ponto e principalmente bacon bem frito.
O preço é um pouco excessivo, mas o serviço / atendimento é excelente.
Recomendo.
O cardápio do restaurante é muito bem pensado, regional sem cair na mesmice do tambaqui na brasa.
Tudo que pedimos estava bem gostoso, inclusive minha filha pediu um filé que apesar de não ser a especialidade do restaurante, estava muito bom.
Não é excelente por conta do serviço que é meio desleixado.
Hambúrguer com carne artesanal, com um sabor excepcional, fritos ao ponto, derrete na boca.
O atendimento é bom, mas poderia ficar pronto mais rápido.
Bar típico alemão, localizado no coração do centro histórico de Curitiba, ótimo ambiente, comida boa, não deixem de experimentar a carne de onça!
Muito bom.
Recomendo comer o Cioba.
Grelhado ou frito.
Também o peixe tropical.
.. Pessoal muito atencioso!
!
Conhecemos o Supimpa pelo Uber Eats.
Localizado no Bacacheri, dentro de uma pequena galeria, fácil de chegar, fácil de estacionar, e com uma simpatia incrível de quem nos atendeu.
O restaurante promete comida tipicamente americana.
..desde hamburguers, hot dogs, panquecas, waffles e por ai vai.
...cm opções de café da manhã o dia todo.
O preço é excelente, o ambiente é bacana, tranquilo.
Mais uma ótima opção de comida para quem mora pela região do Bacacheri.
E não esquecendo.
..a bebida.
..café free refil.
....sensacional!
Eu tinha lido ótimos comentários sobre o restaurante antes de ir, mas a minha experiência não foi boa.
Quer dizer, foi ok. 

A comida estava normal, inferior ao que parece prometer.
Ao ler o cardápio, fiquei com água na boca, mas no paladar, os pratos estavam mal feitos e sem graça.
As sobremesas, em contrapartida, estavam excelentes!
Localizado na Cidade Velha.
Garçons super atenciosos.
Comida deliciosa.
Recomendo pirarucu frito com açaí.
Maravilhoso.
Também é possível comprar o artesanato exposto, que é muito lindo e com bons preços.
Cada colherada um suspiro, atendimento perfeito, pratos impecáveis, porém adoraria que fosse mais barato, mas vale cada centavo!
Restaurante na praia de manaira bom custo beneficio,  pedimos a comida e veio muito rápida e saborosa
É um local agradável para almoçar nos finais de semana e oferece um buffet de saladas e opções de pratos quentes como carnes,peixes e acompanhamentos além de massas com vários tipos de molhos ou pizzas e sobremesas.
Durante a semana tem um cardápio mais enxuto com preços mais econômicos para o almoço executivo.
Proposito é bom.
O preço é bom.
A variedade é boa.
Mas o atendimento é pessimo e a reposiçao muito lenta.
Como é por kilo demora pra poder terminar o prato aguardando a teposiçao.
Nao vale a pena
Fui comemorar meu aniversário e foi um total desastre.
Péssimo atendimento (lento, plena má vontade do garçom, não sabi explicar o cardápio e nao tinha muita vontade de fazê-lo).
Comida mal feita e fria.
Alguns tiveram que pedir para refazer o prazo.
Para coroar, serviram o prato de todos, menos o do aniversariante.
A comida do aniversariante (a minha comida) só chegou depois que todos terminaram de jantar.
E a conta, uma fortuna, mas um serviço pior que botequim da central do Brasil.
Me senti enganado, e ao chamar o gerente, nada fez.
Não arrisque.
Junto a conta desse jantar inesquecível de tão ruim.
Serve bem, o serviço é rapidíssimo e a comida excelente.
O único problema são as filas enormes mesmo as preferenciais.
Se você procura um lugar despojado que sirva sanduíches diferentes e excelentes, esse é o lugar.
Você encontra sanduíches variados, de carne de cordeiro, de carne de costela, de filé, frango etc, tudo a um preço justo.
Desta vez comi um de filé com fritas maravilhoso!
E as porções são muito fartas!
Porpino é um gastrobar de culinária diferenciada com hambúrgueres sensacionais.
... Uma excelente opção dentro da comodidade de um shopping!
Com uma atendimento sensacional, principalmente com Nick!
;)
Para quem gosta de comida boa, musica boa e gente bonita.
Atendimento do quiosque é muito bom, garçons atenciosos, possui três ambientes: um com ar condicionado, outro na praia com guarda-sol e o interno nas mesas.
Sanitários super limpos, higienizados a cada 30min.
..fiquei surpresa.
A tarde o quiosque oferece músicas de qualidade com couvert artístico.
Imperdível!!!
Melhor pirão que já comi, o restaurante é pequeno por isto é bom ir cedo.
Prepare o bolso os pratos giram em torno de 65,00 até 170,00 (muquecas).
Mas vale a pena o Pirão serve duas pessoas tranquilamente.
Fomos bem recebidos no restaurante pela garçonete Luzilete (restaurante a beira mar), pedimos um camarão recheado com catupiry que estava sensacional.
Lugar apertadinho mas até certo ponto confortável, devido aos clientes, formados por pessoas com mais idade.
Comida simples, provavelmente já pronta, o preço não é caro, atendimento gentil.
Conectado a uma loja de vinhos da World Wine, nome chique da La Pastina, pequena loja com opções reduzidas e preços altos, pode-se escolher o vinho, é servido na mesa sem custo adicional.
Estive com amigos em um final de tarde maravilhoso.
Muito bem atendido pelo Gustavo e com direito a um por do sol digno de porta retrato.
Atendimento e pratos maravilhosos.
Atendimento do Sr. 
 JOÃO PAULO  nota 1000
Voltarei muitas vezes.
A caipiroska então é excelente.
Sou suspeita para falar adoro soba.
Mas quando nao e bem feito, com capricho bom tempero, qualquer um corre.
Ali a gente corre pra comer de novo e repetir se possivel.
Cervejas com combinações de frutas regionais.
A nossa favorita foi a com Bacuri.
A comida, buffet, parece banal, mas tinha petiscos a la carte.
Semana passada estava pelo bh shopping e resolvi almoçar no santafé, a comida estava ótima, mas o atendimento merece palmas, em especial a atendente Vivian que foi excepcional, educada e atenciosa.
A qualidade do atendimento se assemelha ao da Savassi.
Nota 10.
O Mangai é parada certa em Natal.
Buffet muito variado e delicioso.
Não deixe de experimentar a carne de sol com nata, paçoca, arroz de leite.
.. Também há muitas opções de tapioca, a de coco com leite condensado é deliciosa!
Na padaria não deixe de comprar o pão de macaxeira!
No centro histórico do Maranhão dias quentes cervejas geladas é uma excelente comida, você que é turista experimente os pastéis de Vatapá uma das especialidades da casa, se bem que eles têm
Comida pra tudo que é jeito!
Quem gosta de inovar recomendo esse restaurante muito bom mesmo!
Família Porfirio!
Se visitar Goiânia, aproveite o final de tarde pra ver muita gente bonita circulando no lago do parque.
Na redondeza tá cheio de barzinhos e tal.
O Kabanas é o grande destaque da região.
Sua cozinha já foi premiada algumas vezes, mas é bom ir com a carteira preparada.
Existem opções mais baratas, e também bastante agitadas e legais, por lá.
Mas, se puder, não deixe de se esbaldar.
Da pra começar os trabalhos na área da choperia, de frente para o lago, e depois fechar a noite com um belo prato e um ótimo vinho - uma das melhores cartas de vinho da capital.
Uma decepção total.
.. fomos em 7 pessoas, sentamos em mesas separadas pois não permitem mais que 6 em uma mesa, fizemos os pedidos ao mesmo tempo e os pratos foram chegando todos separados e uma das pessoas ficou sem comer, pois o prato não veio, mesmo depois de 3 reclamações feitas.
Os pontos das carnes e hambúrgueres variaram de cru a muito passado e apesar do péssimo serviço um funcionário de avental ficou o tempo todo na calçada bebendo cerveja, causando uma péssima impressão.
Certamente não recomendo e não voltarei
Comida italiana fina, ambiente muito bem freqüentado e muito aconchegante!
Ótima pedida para uma comemoração a dois regada a um bom vinho.
Excelente atendimento, comida deliciosa!
Lugar limpíssimo e agradável.
Pratos variados e saborosos!
Recomendo
No Litoral Lanches você encontrará um cardápio com todos os sanduíches tendo nomes de praias do Rio Grande do Norte, e um mais gostoso que o outro.
Os sucos são outra atração a parte.
Comida saborosa, atendimento excelente especialmente a Lani que nos deu atenção especial!
Super recomendo
A gente precisa tomar cuidado com os restaurantes da moda.
O Più veio com uma fama desproporcional à sua real dimensão.
A entrada de lichia com gorgonzola faltou gorgonzola para dar o contraste.
Só tinha gosto de lichia.
Os dois pratos principais, sinceramente não foram tudo isso: a lasanha verde veio com uma crosta de queijo (parmesão?)
que na primeira garfada parece  ótima mas na segunda em diante cansa.
fica enjoativa.
O stinco de porco meio seco e não tão suculento decepciona.
Que chato!!!
!
O ambiente é bem agradável, serviço bem feito e rápido e o principal, a comida é deliciosa.
Vale a pena!
ótimo ambiente, lugar limpo e bom atendimento.
Eu recomendo por ficar num lugar bem tradicional do rio de janeiro
Local totalmente corporativo, ao menos no almoço, dentro de um centro comercial, muito pratico pra quem ocupa as centenas de escritórios da região.
O preço é médio, comida boa e bem farta.
Muito bom para almoço de negócios.
O cupim da casa é, realmente, muito bom.
Além disso o atendimento é nota 10.
(tudo que queria escrever eu já escrevi, mas como preciso de, no mínimo, 100 caracteres tô escrevendo essas coisas entre parênteses só pra encher linguiça mesmo).
Frutas e verduras são os principais ingredientes deste restaurante seminatural.
Ingredientes frescos e leves são empregados em um bufê a peso que oferece sabor e variedade, além de sucos, doces e tortas, todos feitos com ingredientes naturais.
As instalações são um charme: dois ambientes com decoração suave e simples em uma casa rústica de alvenaria e madeira entre belos jardins em uma vila no Rio Vermelho.
Tem lojinha de souvenir baiano e artesanato.
Bons preços e atendimento familiar capitaneado pelo Valmir, um simpático senhor, proprietário do local.
É uma forma legal de conhecer os sabores do Pará.
As entradas são gostosas - destaque pra unha de carangueijo.
O filhote também é gostoso.
As cervejas com sabores locais são uma boa pedida, pois a microcervejaria fica no mesmo local.
Há dias em que há happy hour com comida e bebida inclusa com um preço razoável.
E o bom que fica na Estação das Doces, que já possibilita conhecer outras comidas e lojas.
Amei a pizza!
Inovadora e muito saborosa.
Vale a pena experimentar.
chopp gelado e atendentes muito simpáticos.
bom custo x benefício, qualidade, tradicional recomendado pelo menos 30 anos, decidiu-se por culinária alemã?
Bar da Lagoa é excelente opção.
.
Restaurante especializado em cortes de carnes nobres de excelente qualidade e sabor inigualável assim como os acompanhamentos.
Disponibiliza inúmeras marcas e tipos de cervejas artezanais para todos os gostos, como também,  possue uma carta de vinhos de varias nacionalidades e uvas.
Os preços em geral são salgados para pratos que não são tão bem servidos.
Devo ter dado azar .
Fui a esse restaurante baseado nos bons depoimentos aqui no Trip Advisor .
O peixe com legumes estava completamente emborrachado .
Muito ruim de tempero também .
Não poderia indicar aquilo a ninguém .
A conta para casal ficou bem salgada inclusive .
Comemos melhor pelo mesmo preço ou preços inferiores em outros restaurantes de Vitória .
Devo registrar que o garçom muito atencioso chegou a dizer que deveria tê-lo chamado para em último caso efetuar até a troca do prato .
Ponto para o serviço dele .
Não cogitei fazer isso .
Apenas fechar a conta e ir embora .
Um bom bar para experimentar os festejados sanduíches.
.. pedi um de filé mignon e estava saboroso, embora a quantidade de carne por vezes dificulte a mordida, rs.
A batata portuguesa estava deliciosa, sequinha e crocante.
Local agradável e com estacionamento.
Preços razoáveis.
Lugar muito acolhedor, atendimento excelente e com uma ampla variedade de cardápios, principalmente de peixes, que é uma delícia!
lugar muito tranquilo e familiar.
À noite tem um clima bem romântico.
show!
Adoro esse lugar e meus filhos também.
Possui uma brinquedoteca interessante.
Podemos comer tranquilos, sem pressa em voltar pra casa por causa dos filhos.
As pizzas tem massa bem fininha, do jeito que gosto.
Uma adega variada e rica.
Só acho muito caro o buffet self-service de entradas, a quilo.
É mais em conta pedir do cardápio.
Na verdade, o preço é m eio salgadinho.
Mas para quem quiser as crianças, compensa.
Gostei muito do restaurante tempero maravilhoso !!!
Fui durante a noite, casa lotada, pelo serviço, pela localização e pela qualidade!
Recomendo e muito.
O restaurante com certeza chama atenção pela sua tradição.
Funcionários caracterizados e decoração temática dão um clima agradável para o ambiente.
A moqueca é a especialidade da casa e vale muito a pena.
Os preços em geral são mais altos que a média, porém vale a pena para quem quer conhecer um restaurante que ofereça a típica culinária baiana com um pouco de requinte.
Boa variedade de pizzas e massas.
Preparam uma pizza branca deliciosa.
Tem ainda um chopp bem gelado.
Como o restaurante funciona até tarde da noite, é um bom lugar para ir depois da balada e também é um bom custo benefício, já que um prato normalmente pode ser dividido entre duas pessoas e não costumam ser muito caros.
Além disso, possui bom atendimento e a maioria dos garçons trabalham na casa há muitos anos e a pesar do restaurante ser uma das casas mais antigas de Belém, nunca deixou o serviço cair em termos de qualidade.
No entanto, pecam no sentido de ter fila de espera, haja vista que não fazem reserva de mesa.
Gostaria de registrar aqui minha indiguinação referente ao mormaii surf bar ponte jk, fui ao mormaii no dia 15/05/2016 ás 20 horas aproximadamente, no inicio fomos bem atendidos, ao entrar solicitei a garçonete que verificasse se aceitava o Ticket (refeição da ticket) a moça conferiu a bandeira do cartão foi lá dentro verificar voltou e veio com a resposta que aceitaria sim.
ok Comemos bebemos e ao pedir a sobremesa a primeira chegou até rápido porém as outras duas demorou uns 50 min para chegar depois de um longo desgaste solicitando a todos os garçons que verificasse mais nenhum verificou uma moça que parecia a gerente foi verificar e só veio depois que falamos que se não estivesse pronto não queria mais enfim veio comemos estava muito bom.
Ao solicitar a conta veio com uma sobremesa a mais ela retirou até ai tudo bem.
Na hora de pagar uma conta de mais de 200 reais fomos informados que não aceitava o  Ticket (refeição da ticket) que a moça do  inicio informou que aceitava .
Uma moça que parecia a gerente do estabelecimento é quem estava cobrando não quis criar confusão e pagamos de outra forma.
Porém ao questionar com ela como faria se eu estivesse apenas com aquele cartão ela informou "não sei teria que pagar" mais como assim?
cade a responsabilidade desse local ?
Um restaurante tão renomado deveria fornecer um treinamento melhor aos seus funcionários todos estava despreparados fomos atendidos por uns 5 garçons diferentes.
Resultado: PÉSSIMO ATENDIMENTO
PÉSSIMA CONDUTA DA MOÇA QUE SE DIZ GERENTE.
NÃO VOLTAREMOS.
Na Av Atlântica em Ipanema é um ótimo restaurante para almoçar após a praia.
Ou também para petiscar pq tem batata com bacon e cheddar muito boa.
Na hora da fome é uma boa opção.
Restaurante estilo self-service, comida razoável e churrasco.
O preço é razoável.
Atendimento também.
Jantamos la e comemos muito bem, as carnes vinham muito rapido e os garçons sempre dispostos a nos servir
Fogo de chão é na minha opinião o melhor lugar para se comer carne em são paulo.
A mesa de saladas é simples, tem algumas guarnições, mas sempre recuso.
Acho que lá, até pra valer o preço (que é caro - a conta sai no mínimo R$ 140 por pessoa) - deve-se comer carne, muita carne.
Aproveite para provar todos os diversos tipos.
O meu preferido: Shoulder Stake.
Nunca comi em outro lugar, e lá é muito bom!
Atendimento é rapido e muito eficiente.
Bom tanto para reuniões de negócio, como para lazer.
Pra quem gosta de carne.
......tem que ir pelo menos uma vez!
Só tenho elogios, comida excelente, happy hour perfeito, música de bom gosto, localidade de frente a praia de Meireles.
Local super bacana, descontraído e bonito.
Bom atendimento, e pizza, claro, muito boa.
Para quem gosta de massa fina, essa é a melhor.
Sugestão a pizza de lombinho com chutney.
Lugar agradável, comida boa e preço justo.
Com certeza é ponto de parada obrigatória no centro da cidade!
Lanchonete normal, sanduíche normal, proporcional ao valor cobrado, o ambiente precisa de mais atenção, mais capricho na hora de limparem as mesas.
Por estar num dos principais endereços turístico de Fortaleza eu esperava mais do local.
É um local pequeno, mas vale muito a pena ir.
Tem poucas opções no cardápio, mas as que tem são muito boas mesmo.
Sempre tem uma água de fruta diferente em cada mês e todas que eu provei eram muito boas.
As cervejas também mudam e sempre tem umas diferentes.
O local aceita animais nas mesas da rua e os atendentes sempre são uns queridos com  os cachorros.
O atendimento é bom, são bem gentis e prestativos.
Eu super recomendo.
Estivemos no In House para tomar um vinho, comer algo, conversar e relaxar depois da semana de trabalho.
Pedimos algumas bruschetas de entrada, que são servidas em duplas.
Recomendo a de polvo provençal e a clássica de tomate com manjericão.
Há também deliciosos pratos no cardápio e pedi shrimp carbonara, um delicioso espaguete com camarões com molho carbonara.
O vinho sugerido foi o Bom Juiz Alentejo DOC, uma excelente pedida.
Ha concorrentes.
Inclusive dois estao proximos, na mesma avenida do Porcao.
Mas nada se compara ao servico de cortes de carnes nobres deste estabelecimento.
Boa selecao de vinhos.
Atendimento solicito.
Amplo estacionamento.
Buffet de quentes e frios muito bem preparado.
Porcao ainda e Porcao.
A melhor churrascaria de BH, para quem aprecia um servico diferenciado de carnes.
Ambiente bem agradável, mas o prato que pedi, camarão nau, não tinha nada demais.
A carta de vinhos é bom, mas os preços são um pouco acima do normal
Ambiente Gostoso, comida bem feita, preço um pouco salgado e infelizmente o atendimento deixa bastante a desejar.
Fomos passar o fim de semana em SP e claro não poderíamos deixar de conferir o tão famoso Eataly.
Um lugar incrível para quem gosta de gastronomia e produtos gourmet.
Loja ampla, confortável muitas, mas muitas opções de produtos dos mais variados.
A adega um destaque a parte.
Restaurantes para todos os gostos.
Optamos por provar a famosa pizza, e foi uma ótima escolha, pedimos" pepperoni” e "la parma" duas delicias.
Massa fininha, bem assada, crocante por fora porem fofinha por dentro, bem recheada, foi delicioso.
Após o almoço foi inevitável não fazer várias comprinhas.
Fica minha recomendação e já quero voltar provar as outras opções de pratos.
Fui duas vezes e achei a comida ótima.
Pedimos o rodízio, que é bem variado.
As massas são deliciosas.
O leitão a pururuca com geléia é muiiito bom.
O atendimento é excelente.
O ambiente também é muito bom.
Tem estacionamento no local.
Restaurante com uma decoração linda, Excelente atendimento!
A comida então.
.
totalmente deliciiiiiiiaaaaa,mto mto bom!!!
Super recomendo.
Um bom restaurante, com ambiente agradável, bem localizado (Shopping RioMar), uma boa carta de vinhos.
O atendimento já foi melhor, em última visita deixou um pouco a desejar.
Restaurante perfeito, com um atendimento muito bom, a comida maravilhosa e na medida certa, todas as dúvidas sobre os pratos foram respondidas pela equipe.
Sem contar as sobremesas que são divinas.
Uma comida maravilhosa, cebola empanada a melhor que já comi até hoje, uma costela imperdivel além do lugar ser super agradável , ótimo para reencontro de amigos, jantar romântico  e pra finalizar a sobremesa é maravilhosa
Panificadora que tem um toque especial,pelas boas opções de pães e um excelente cardapio de salgados e doces seus salgados e doces.
Recomendo
O restaurante é muito bom um local super agradável e acolhedor, o preço e um pouco salgado mais e justo pelo serviço oferecido!
Ótimo atendimento e um cardápio variado.
Ótimo para um happy hour com os amigos.
Também tem diversas opções para o café da manha.
Já almocei o buffet mas não impressionou, mas também não deixou a desejar.
Fomos a Natal no inicio de março de 2018.
E varias pessoas nos indicaram a tapiocaria.
Fomos e ficamos encantadas com o atendimento, limpeza, organização e sabor.
A tapioca é muito bem servida, talvez compensa dividir uma com alguém, se tiver interesse de provar outro sabor, pois é impossível comer mais do que uma.
Fomos atendidas pela Vanusa, e ficamos encantadas com ela.
Amamos o lugar!
O restaurante é simples mas a qualidade do churrasco é excelente.
O melhor que já comi em restaurante desse tipo (escolhe uma carne e 2 acompanhamentos).
O atendimento é bom e rápido o que faz dele o melhor custo/beneficio da região.
Se quer boa carne, rápido e a bom preço, o lugar é esse aí.
Sugestão: espeto da casa com salada variada e batatinhas fritas.
Restaurante com ambiente agradavel.
Otima musica ao vivo.
Excelente comida e atendimento perfeito.
O Shimeji e impecavel.
Recomendo
Não entregaram a pizza q pedi.
2hs esperando.
Peçam em outro lugar.
Atendimento inexistente.
Ligamos e ninguém atende.
Conheço a pizza deles e é bem mediocre.
Minha mulher insistiu e estamos passando por isso agora.
Não percam o tempo com esse estabelecimento.
O melhor lugar da Lapa para dançar, se divertir e paquerar.
Valor de entrada na media de outras boates cariocas, com drinks excelentes e cervejas geladas.
Música ao vivo e DJ a noite toda.
Samba, pagode, forró e DJ com músicas animadas e dançantes.
O beach club fica no morro do Pão de Açúcar, depois de uma caminhada no parque do morro Pão de Açúcar nos deparamos com este café!!
Ambiente gostoso descontraído com uma música lounge de fundo!
Cadeiras e poltronas dispostas de modo que a vista seja favorecida!
Muito gostoso o lugar!!
Recomendo!!
!
tem uma incrivel variedade de chocolates muito saborosos, tanto nacionais quanto importados.
O preço é acessivel
a variedade é razoavel mas muito repetitivo, poderiam variar o menu pois o fluxo de pessoas no almoço é grande.
o ponto forte são as sobremesas.
Fomos bem atendidos desde a chegada.
Casa decorada com objetos antigos e por vezes "non sense" e cardápio com nomes engraçadinhos, que não se perdem pelo nome, são seriamente bons.
Entrada: Agulha frita boa porém um pouco salgada e Queijo coalho tipo express, chegou rápido a mesa!
Para o prato escolhemos Filé trifásico, um bom pedaço de filé mignon recheado de bacon e requeijão, finamente acompanhado por banana a milanesa , arroz de cogumelos e macaxeira palha: Todas as fases boas!
De sobremesa, despense o usual pudim de leite e escolha o doce de leite bêbado, com vinho de Porto ou o Pernambucanissimo, bolo de rolo com muitas camadas, sorvete de creme e calda de goibada.
Fantástico!
Comida boa e variada e, na hora que fui, a peso.
Atendimento simpático, preço justo e ambiente regional aconchegante.
Mas o que me encantou foi a variedade de sucos naturais.
Provei o de frutas vermelhas e amei: muito saboroso e, diferentemente de outros lugares, era suco e não refresco.
Atendimento nota 1000.
Variedade de opções, ótimas instalações.
Buscam no hotel onde estiver hospedado.
Preço bom.
Prato pra recomendado para 2 pessoas, comem até 4.
Excelente, sem dúvida.
Todos os Coco Bambú que conheço são muito bons e esse então, um prato que sempre peço é o camarão internacional, vale muito a pena!
comida excelente!
Parece estar sendo desativado.
Desavisado, fui para almoçar no la prancha, mas não funciona mais no local.
Perdi a viagem.
Comida e serviço são excelentes!
Nota 10!
A localização ótima no Bairro 13 de Julho próximo ao Mirante e ao shopping.
Churrascaria mediana, poucas opções de carnes nobres, não serve angus, ambiente bonito e agradável, boa mesa de buffet, mas pelo preço que cobram, não vale a pena.
Existem churrascarias muito melhores em São Paulo
Muito bem atendido.
Virei fã.
A atendente Alessandra é nota 100!
Comida top!!
O peixe dourado é melhor que picanha!
Além de desfrutar de um  belo local , a comida tb é ótima.
O prato executivo é mto bem servido.
o file  mignon estava maravilhoso!
o quindim  , então, nem se fala!
Preferia quando era o antigo Nafuka, tinham algumas opções no cardápio bem criativas e diferenciadas, no geral a qualidade da comida era melhor.
Agora está apenas razoável, fazendo com que o custo x beneficio não seja justo.
Também não gostei do descanso de prato com muitas propagandas, poluí o ambiente da mesa.
O ambiente do restaurante continua o mesmo, bem agradável, muito bem cuidado.
O atendimento também continua muito bom.
O local é grande e por causa disso grandes grupos de amigos estão sempre por lá, em mesas enormes e barulhentas.
Além disso  música ao vivo aos sábados a tarde contribui para a conversa ser só nos gritos.
Mas a animação corre solta, garçons animados, que não podem ver seu prato vazio que vem oferecer mais um espeto.
A variedade é grande e a maioria muito bem feita, só achei o salsichão enjoativo e a mussarela um pouco dura, mas os outros valem a pena.
Melhor quiosque que já vi na praia!
Muito bom!
Recomendo para toda a família, desde a criança até o adulto.
Há uma piscina dentro do quiosque.
Fui duas vezes no RED que fica em Jaguaribe.
Lugar agradável e bom atendimento, porém não gostei do hambúrguer: Muito salgado.
Fui comemorar meu aniversário com minha família e fomos muito bem atendidos pelo Paulo César!
Os pratos estavam excelentes e o garçon é de uma extrema simpatia!!!!
!
Fácil de chegar, o restaurante tem um ambiente muito agradável!
Iluminação e decoração são ótimas!!
Cardápio variado e porções ben servidas.
Não deixe de comer a esfiha de carne!
Uma ótima opção de comida saudável para quem quer fazer uma refeição rápida dentro do Shopping da Gávea.
O restaurante fica num continuo aconchegante do shopping e é gostoso comer vendo as pessoas passarem.
Os donos são muito presentes e garantem a qualidade do serviço .
Eu gostei  deste restaurante , o buffet de carne é maravilho e as sobremesas são deliciosas .
Eles tem a melhor picanha da cidade .
Simplesmente impecável o churrasco e o buffet.
Avaliação máxima em relação à qualidade da carne!
Porém, já não foi a primeira vez que o restaurante estava com um grupo de asiáticos totalmente bêbados.
Não paravam de encher a cara.
Banheiros feminino e masculino todo vomitado!!
Até que limparam rápido mas assim mesmo foi desagradável, afinal estava ali com uma visita de fora!
Ao final, um dos bêbados tombou de tão chapado!
Viu se claramente que o restaurante prioriza vender garrafa de vinho após outra, fazendo o grande negócio do dia, ao invés de preservar o ambiente para os demais clientes!
Pena!
O ambiente é super agradável, com decoração criativa e cheia de bossa!
O serviço é ótimo, com pratos exclusivos e deliciosos!
Gosto muito das entradas e saladas!
Uma excelente pedida são as caipirowskas de : Kiwi, tangerina e de morango!
Uma adega ótima também!
Para quem curte sobremesa, vale à pena conferir!
O restaurante possui um cardápio vegano que não deixa nada a desejar, são diversas opções de entradas, três hambúrgueres diferentes e sobremesas!
O atendimento é ótimo e a comida não demora muito a chegar.
Recomendo fortemente o hambúrguer de funghi com ervilha, melhor hambúrguer que já comi (vegetariano ou não).
O ambiente é bem agradável.
O preço é um pouco caro, mas nada absurdo.
Lugar muito bonito, com mesas externas rústicas.
Pedi um sanduiche de linguiça.
Pão caseiro gostoso, ingredientes bons, até o catchup leva assinatura do chef.
Porém o resultado é apenas bom, perante os preços.
Atendimento bom e simpático.
Recomendo, mas ainda podem melhorar.
Ambiente agradável, cerveja bastante gelada (ponto muito positivo).
Petiscos muito bons.
No dia que fui tinha trio pé de serra o que combinava perfeitamente com a decoração do lugar!
Bom restaurante especializado em boas massas acredito que caseiras.
Perfeito custo benefício.
Decoração italiana peculiar com varandinha super aconchegante.
O ambiente é muto bacana e é o maior destaque no local.
Atendimento, também muito bom.
A culinária, que era a maior expectativa, se não decepcionou, também não empolgou.
Gostoso, sem dúvida, mas sem o algo a mais que eu esperava.
Vale a visita e possivelmente o retorno, mas sem a empolgação da experimentação.
Vá e peça o menu com os bifes de carne de sol.
Vale muito a pena, pois são carne de 1ª.
a farofa dágua é uma delícia e a paçoca (carne) deles também é boa.
Criações exclusivas, otimo sabor, peixe novinho.
Indico o combinado para almoço que além do preço super atrativo é uma delicia!
Ambiente agradável, romântico e decoração bem interessante.
Comida gostosa, com preço acessível.
Serviço bom e rápido.
Vale a pena conhecer.
Vale muito a pena ir!
Típico bar dançante carioca no bairro da lapa no Rio!
Petiscos ótimos a casa é muito bacana com sua decoração de época e seus móveis típicos de museu!
4 andares de puro samba !
Melhor Pizza que comi nos últimos tempos.
Massa fina, molho tomate caseiro , ótima qualidade dos ingredientes.
As pizzas são de tamanho único , individuais.
Muito bom atendimento.
Vale a pena ir e experimentar.
Self service sem balança, podendo escolher duas opções de carne (incluia churrasco) no valor de R$ 12,00.
Comida deliciosa, ambiente limpo.
Ambiente agradável, bom atendimento, cardápio variado.
Oferece opções para quem não abre mão da carne.
Os pratos são bem servidos, apresentação boa e muito saborosos.
E a vista é um brinde, gostei das mesas da sacada.
O restaurante é por kilo com a comida muito boa e bem feita as quartas feiras tem comida árabe também no Buffet e os valores são honestos !
o Cabanas localizado no parque "vaca brava" é tradicional em Goiânia, é a melhor pedida no sábado a tarde ou no domingo pela manhã;
chegue cedo, pegue um bom lugar e tenha uma ótima visão do "vaca brava";
o chopp é de responsa, a aperitivo é o file trinchado;
gente bonita, boa conversa, desfile de carros, ótimo atendimento.
se preferir um restaurante sofisticado tem o cabanas no shopping flamboyant
Local agradável, qualidade no atendimento e na comida.
Igual as outras casas da rede.
O camarão internacional ou a delícia para quem gosta de banana, são inigualáveis.
.
Quer um bar com ótimos drinks e uma cozinha fantástica, é este o lugar.
Como o lugar é badalado, é bom chegar cedo.
Um lugar muito divertido, bonito, descontraído, com gente bonita e atendimentos ágil.
Muitos drinques bem diferentes, comidinhas gostosas.
O lugar é muito aconchegante.
Bom para comemorar um aniversário ou um simples Happy.
Também pode ser um lugar para um encontro romântico.
Adorei
Fomos atendidos por Fernando,Garçom muito atencioso e eficiente,comida deliciosa, local agradável ,recomendo.
Visitamos esta casa para saborear alguns petiscos acompanhados de um bom chopp.
O chopp foi servido na temperatura ideal.
Na carta há uma boa oferta de cervejas mais encorpadas, que avalio serem ideais para dias menos quentes.
Já os petiscos, embora estivessem bons, não chegaram a nos surpreender no sabor.
A quantidade de avaliações máximas do restaurante no Trip me criou uma expectativa muito alta, que não foi atendida.
No salão há um cartaz que informa que o estabelecimento fornece água filtrada sem cobrança.
Como eu estava com muita sede, para fazer um teste pedi um "copo de água" e me trouxeram uma garrafa de água mineral, que foi cobrada na conta.
Paguei e sequer comentei com o garçom.
Talvez eu não tenha sido "extremamente claro" no meu pedido.
Os estabelecimentos brasileiros ainda não criaram o costume de fornecer água filtrada à mesa dos clientes.
Em que pese estes pequenos comentários, os preços do cardápio não são altos, o ambiente é muito bom e o bairro é a cara do Rio Antigo.
Vale a visita para conferir!
Excelente localização, vista para o mar, maravilhoso pirao de queijo, macaxeira deliciosa sem falar no perfeito filé de carne de sol.
O feijão verde de uma jeito único potiguar.
..sem queijo e sem creme de leite como cearense gosta mas tem seu valor e hoje eu adoro.
Sempre que vou a Natal, Mossoró ou JP vou no tábua de carne.
Ótimo atendimento e me surpreendi pelo sabor!
Muito saboroso, vale cada centavo.
Estando novamente em Curitiba com certeza estarei saboreando outras opções do cardápio.
Um bom espaço, cardápio super acessível com preços baixo, porções satisfatórias, boa música, bebidas geladas, snooker para fãs.
No começo era menor e mais aconchegante com iluminação âmbar para casais e muito disputado, cheguei a ficar 1:30 na fila pra pegar uma mesa, o ar romântico se perdeu para dar espaço aos jogadores de snooker.
O atendimento continua bom mas dá saudade da época que era mais intimista.
Ótimo atendimento e culinária italiana deliciosa.
Ambiente muito gostoso, muito romântico para casais, mas também indicado para grupos e famílias.
É um restaurante de comida boa ambiente agradável atendimento ótimo e preço bem agradável ao bolso e gente bonita
Vale a pena a experiencia, por estar próximo ao meu hotel, jantei 2 dias no Dom Churrasco, 1 dia comemos camarão a mediterrânea prato para 4 pessoas, vale a pena e realmente é para 4 pessoas, no outro dia pegamos um misto de carnes na chapa tbm para 4 pessoas e valeu a pena ambas bem servidas e   comida muito boa!!!
!
Estava em viagem e fui indicada a comer os doces, o lugar possui um dos melhores brigadeiros que já comi na vida.
Bar com musica eletronica , tem um DJ tocando aos sabados , local pequeno e apertado , comida razoável.
Ótima localização, o restaurante dispõe de área externa e interna, alem de conter um belo jardim de inverno, o cardápio é variado e vai desde o prato da casa, o filé a parmeggiano, até pratos elaborados com camarões e sushis.
Uma ótima escolha para um jantar a dois ou com a familia inteira.
O cardápio é bem grande, mas os caldinhos fazem a diferença.
Quantidade honesta (um copo americano) e o sabor real do fruto do mar.
Excelente para um bom happy hour.
Experiência única!
Já pensou em comer sem saber o que está mastigando?
É exatamente a experiência que você terá no armazém do reino.
Vale a visita!
Lugar aconchegante.
O lugar não é bem um "chalezinho", mas o ambiente é totalmente desagradável e não trarão clientes de volta.
Precisam melhorar o quanto antes.
Ambiente aconchegante e com uma grande #variedades de pratos e #lanches, do pão de queijo ao #cachorro quente, #sobremesas e os #donuts "#frutas vermelhas, #creme ou #doce de leite" é de cair a língua da #boca 😍, levei pra #casa.
Fiquei de #cappuccino e um #pastelzinho de Belém
Ambiente aconchegante, alto astral, com drinks originais e pratos maravilhosas, sem contar no som de qualidade.
Sou fã 😍
Comida saborosa Várias opções de saladas e massas no buffet.
Preço justo.
Melhor opção do Shopping Paralela.
Restaurante muito bonito, garçons educados e atenciosos, pedimos um prato de camarão que estava uma delícia, a porção de Lula também estava uma delícia.
Só deveriam colocar uma observação no cardápio dizendo que os 10% do serviço não passa no cartão o que  às vezes pode ser um problema se alguém sair de casa sem dinheiro.
Mas fora isso é ótimo.
A comida é deliciosa.
O atendimento é bom mas os pratos demoram um pouco ora chegar a mesa.
.. O ambiente precisa de uma revitalizada.
..
Casa de show que funciona apenas nas segundas-feiras, conhecida por ser a “segunda mais animada do mundo”.
O ambiente é muito agradável com bela decoração.
Todos os garçons se vestem a caráter e nos atenderam muito bem.
A música toca a noite toda com prioridade para o forró pé de serra.
Gostei de conhecer!
Sou frequentador assíduo da casa de Recife e também fui algumas vezes no de Salvador - BA, e sempre fui extremamente bem atendido e a comida de excelente qualidade.
Entretanto minha experiência no Cocobambu de Meireles não fez jus a qualidade da rede.
O atendimento foi extremamente demorado, chegando mesmo a sentir certo descaso por parte dos atendentes.
O prato também veio muito ruim.
Pedi uma carne de sol com macaxeira (mandioca) e pra minha surpresa a carne estava bem dura e a macaxeira mal cozida.
Infelizmente erraram na mão.
Sempre tive receio de conhecer o Itiban porque me falavam que o preço era absurdo.
Na verdade, atualmente nem está tão caro se você comparar com o Zen que aumentou de preço e decaiu consideravelmente de serviço.
A variedade de sushis é a maior do que qualquer outro rodízio que já fui, e são extremamente deliciosos.
Não deixe de pedir o Dragon Ebi que vem pegando fogo pra sua mesa.
Os sushis também vem naquelas bandejas de barcos.
O único inconveniente é o espaço que é pequeno oq significa fila enorme de espera.
O ambiente também não é bem decorado, mas se você vai pra comer não vai se importar muito com isso.
Cervejas artesanais deliciosas e equilibradas, preço interessante, especialmente com as promoções.
As comidinhas são um pouco mais caras, mas minhas segundas-feiras agora pedem por eles!
Ahh.
.
e a música é sempre muito boa, tb.
Que lugar gostoso.
Atendimento de primeira, carne de excelente qualidade e ambiente requintado.
Não pode deixar de conhecer.
Descobri ontem a Sollo Pizzaria, pedi uma tele e me apaixonei!
A massa é fininha e os ingredientes muito bons, a pizza é muito saborosa e enooorme (pedi uma família).
O preço é ótimo e muito justo pelo que a pizzaria oferece, ótimo custo benefício!
Eu apenas daria a sugestão de incrementar o cardápio, criar novos sabores e mais opções sem carne :)
É um restaurante que não tem erro!
Sempre uma novidade excelente a ser apresentada e um atendimento fora de série!
Frequento o Mocó há muito tempo.
O chef Marcilio de Pádua realmente sabe o que faz e tem mãos mágicas.
Quando for, encha Beta (a garçonete) de amor, porque ela é incrível!
Estivemos no restaurante do shopping no dia 1/12.
Fomos muito bem atendidos.
Solicitamos um prato de peixe com camarão que não foi entregue de acordo com o cardápio, mas a cozinha e a atendente providenciaram em complementar o prato de acordo com o solicitado.
Informaram que o cardápio havia mudado há poucos dias e a cozinha ainda não havia se acostumado com as novidades.
Prato saboroso e lugar agradável.
Nada de excepcional.
Pizza comum.
Oferecem serviço de translado gratuito.
O problema é conseguir pedir o translado.
Celular na caixa postal e fixo ocupado direto porque aceitam muitos pedidos por telefone.
Fomos a pé e voltamos de translado.
É um excelente restaurante, com boa comida, espaço agradável, atendimento um pouco lento, mas caristmático.
É um restaurante bem tradicional em Recife, e fica em Brasília Teimosa, perto do Pina.
Se você vier de Boa Viagem vai passar por uma ponte um tanto estreita, mas a vista é linda!
Além da comida saborosa, adorei o atendimento, o garçom foi bem gentil e explicou o cardápio inteiro, dizendo o que era mais pedido e porquê.
Os preços são medianos, acho que vale a pena conhecer.
Tradicional bar do tradicional restaurante Degrau!
Prove o provolone a milanesa!
Lugar descontraído para encontrar amigos no final da tarde!
Excelente o atendimento.
Rápido e muito bem servido.
A Carne veio num ponto perfeito e ótimo corte.
Digno de churrascarias de ponta.
O cardápio tanto da cozinha, pizzaria ou do bar, surpreende!
Parabéns ao chef Ricardo Weiser e toda sua equipe.
Super recomendo.
Excelente restaurante ao nível padrão da rede Outback.
Bastante confortável e dotado de equipe eficiente e amigável.
Quando você procura uma comida saudável fora de casa e paga um valor alto por ela, você espera um diferencial.
Isso não existe no  estabelecimento.
Já provei 3 pratos e nenhum me agradou.
Todos com ingredientes facilmente encontrados em supermercados e sem nenhum molho da casa ou algo especial.
hamburger deliciosamente preparado, comi o Elis, sensacional !`Parabens a casa ea quem faz a maravilha !
Excelente variedade de peças, ótima qualidade dos ingredientes e fomos atendidos muitíssimo bem.
Recomendo a todos que visitem a cidade de São Paulo!
Boa opção para os apreciadores de comida chinesa.
Comida saborosa, preço razoável e bom atendimento.
Ótimos sanduiches por um preço razoável.
Lugar de encontro de jovens.
Restaurante aconchegante, comida excelente, atendimento muito bom.
bebida gelada, caipirosca excelente,
Happy de final de ano com amigas de longas datas.
.. Fomos pra lá, pois uma das amigas estava com
a filha e precisava de um ambiente de parquinho para a filha se destruir, o geral foi muito bom!
Meu primeiro acarajé!
Sempre deixei para comer acarajé quando eu estivesse de fato onde ele é produzido com originalidade na Bahia.
E não me arrependo de ter escolhido esse local pra provar ele primeiro.
Recomendo.
A comida é boa, bem temperada, oferece grande variedade de pratos quentes e frios no buffet.
Ideal para o almoço durante a semana.
Na febre das comidas gourmets, o Bife (excelente nome) é uma boa opção em Porto Alegre, com o charme de estar no Bom Fim e com boas opções de cervejas, como a Guiness.
Vale provar as batatas rústicas e os hambúrgueres com pão preto.
Fui almoçar com uma amiga, bem despretensiosamente.
Mas foi uma ótima surpresa!
Na semana, na hora do almoço, tem um cardápio executivo de 39,90 que vale super a pena!
Entrada + prato + sobremesa.
Não deixem de provar o ceviche!
Sensacional!
A casa oferece vários tipos de pratos com foco em bacalhau, porem também tem outros tipos de pratos (carnes frangos e massas) cada dia da semana tem um prato em promoção sempre acompanhado de arroz branco.
Cobram 10% de serviço, desnecessário.
A comida é muito boa, uma experiencia gastronômica, sextas-feiras é o melhor dia, pois tem feijoada.
Não tem opção de sucos naturais, nem opção light/diet.
Comida muito gostosa e ambiente muito bom!
O restaurante ganha a clientela com oferecimento exagerado de carboidratos (Ex: arroz e massas), ao passo que a quantidade de Carne/peixe/frutos não é proporcional.
Go
Comida e atendimento simplesmente maravilhosos !
O preço não é lá dos mais baratos (100 reais o rodízio) mas vale cada centavinho!
Além das carnes, possui uma pista de frios e uma de frutos do mar!
Tinha até lagosta!
Garçons super atenciosos!
Recomendo !
Garçons muito simpáticos!
Ambiente charmoso.
E poder levar o seu vinho sem pagar a rolha?
Incrível!
Comida?
Deliciosa.
Desde a entrada até a sobremesa.
Vive lotado.
E merece.
É realmente um restaurante muito, muito bom.
Estive no restaurante Kaamo com a minha família para um jantar e estava tudo excelente!
É necessário fazer reserva com antecedência.
Atendimento maravilhoso desde a chegada.
Ambiente aconchegante dentro do Resort Kenoa.
Os pratos estavam simplesmente maravilhosos!!!
O penne com frutos do mar foi o melhor que já provei!
Minha irmã pediu um filé à parmegiana com queijo gouda e meus pais a famosa cataplana com camarão e lagosta que estavam igualmente deliciosos!
E pra finalizar petit gateau de doce de leite!
Preço justo pela alta qualidade dos pratos!
Recomendo demais a visita.
Comida muito boa, com vários opções de massas e frutos do mar.
O atendimento rápido me chamou a atenção, e para quem está em grandes grupos, vale a pena o preço.
Um buffet por quilo de saladas, pratos frios, pratos quentes e sobremesas com muita variedade.
É uma ótima oportunidade de provar um pouco de tudo da culinária regional.
A comida é muito saborosa e o espaço é belo.
Happy Hour em grande estilo com chopp em dobro até as 20 horas.
Belas opções de couvert com atendimento diferenciado.
Tá, apesar de não gostar de carneiro fui várias vezes ao restaurante, que oferece todo tipo de comida.
Todas, OK - mas nada excepcional.
O atendimento é bom, o diferencial.
Na parte interna  só ligam o ar condicionado às 19/19:30, como Fortaleza é quente, isso é uma desvantagem enorme pra quem vai pro hapy hour.
Enfim, ainda que seja bom, pelo preço que cobram tem muitas opções melhores.
A comida é farta e boa, com preços razoáveis.
Tem uma variada carta de vinhos, que são caros.
O maior problema é o atendimento, que fica prejudicado pelo tamanho enorme do restaurante.
Segundo o maître, a capacidade total é para 570 pessoas!
Resultado: a comida chegou para uns e para outros meia hora depois, após várias reclamações.
Como é ótimo voltar ao Gulliver.
..... É uma das melhores vistas de JPA.
Com certeza, é o melhor restaurante de João Pessoa, entre os melhores do Nordeste.
Lugar agradável, elegante, muito bem freqüentado.
Tem uma brigada profissional, competente, atendimento perfeito.
A cozinha é magnífica, a muito tempo sob o mesmo comando, pratos muito bem preparados, muito bem apresentados, ricos em sabor, muito bem servidos.
A carta de vinhos é perfeita, com opções para todos os bolsos com, preços justos.
A presença do proprietário mantém o excelente nível a muito tempo, e além de tudo isto, a vista maravilhosa da orla de João Pessoa, FANTÁSTICO !!!.
Por tudo isto, o Gulliver é um restaurante emocionante, adorável .........
Adorei o restaurante!
Comida gourmet num ambiente descontraído e sem frescuras.
Equipe atenciosa.
Pratos com apresentação interessante.
Cheguei tarde e consegui uma mesa rápido.
Acredito que por volta de 13 hs seja difícil conseguir mesa sem reserva.
O ambiente é acolhedor, a proprietária vai até a sua mesa e conta sua história, o garçom que nos serviu foi muito cordial, mas a moqueca com robalo e camarões deixou MUITO a desejar.
.. Os camarões estavam duros e o peixe estava seco.
.. Pela fama do local, acredito que estivemos no dia errado, onde as coisas não sairam muito bem.
Atendimento extremamente cortês, com preço justo e comida de excelente qualidade, em porções fartas.
O "filhote" a dore, de entrada, é imperdível.
Uma conversa informal com o garçom - muito fácil de ocorrer - revela que algumas opções não estão no cardápio, mas estão facilmente disponíveis, como a Moqueca de Pirarucu com camarão, por exemplo.
.. Mergulhe de cabeça; qualquer pedida será muito boa!
Restaurante a quilo, com bastante variedade e tem como diferencial positivo atendimento.
Sempre tem opções com carne, frango e peixe e para os preços praticados em Copacabana esse restaurante vale muito a pena.
Comida excelente, ambiente caracterizado nos mínimos detalhes, música típica ao vivo, mas o atendimento peca em momentos de casa cheia.
Mesmo assim, vale a experiência!
Já fomos algumas vezes para jantar mas minha recomendação é para o cardápio especial para o "almoço executivo".
Entrada, prato principal e sobremesa com um valor que corresponde a qualidade dos pratos.
Recomendo
Se você do tipo que prefere um barzinho ao invés de uma balada  o 1008 é o lugar certo , bem localizado , tem uma comida excelente , um ambiente agradável para uma resenha com os amigos , ou uma comemoração com a família .
O Bar de praia denominado KANOA é miuto bom.
!
Fica localizado na orla de maceio, sendo considerada uma mega barraca de praia que disputa espaço com a Lopana.
Fui nas duas, sendo que em ambas o ambiente é muito gostoso, gente bonita, composta primordialmente por turistas, mas bem frequentada pelo natural da terra, com uma ótima estrutura e uma excelente cozinha.
Pedimos uma casquinha de siri que estava sensacional!
O atendimento que nos foi dado foi muito bom aos cuidados de Rafael - muito bom garçon, atencioso e bom de papo.
O preço eu achei razoavel para uma barraca de praia, sendo que há opções que podem agradar a várias bolsos.
Restaurante tem bom atendimento, pratos que servem bem de 3 a 4 pessoas e o preço é justo.
Recomendo.
Adoramos o restaurante, a comida estava excelente, pedimos o camarão Iracema.
Fomos muito bem atendidos pelo garçom Wellington.
Melhor pizza de camarão de Porto Alegre!
Atendimento cordial e muito rápido.
Local muito aconchegante!
Buteco-Restaurante, localizado no bairro serra, de primeira linha, seja tira gosto ou almoço o local oferece excelentes opçoes, tudo muito bem feito, num ambiente pra lá de agradável.
A Carlos da Vila Madalena é uma constante fila, o que atrapalha o programa.
Mas a nova unidade deles, nos Jardins (Rua Mello Alves esquina com Alameda Tietê) é um acerto em todos os sentidos.
O espaço é muito bonito, o atendimento atencioso e comprometido, os eventuais percalços (na primeira vez esqueceram duas pizzas, mas corrigiram em pouquíssimo tempo) são resolvidos com atitude, e a cozinha atua com gosto - as pizzas têm massa deliciosa, as entradas são ótimas, e os drinks bem feitos.
A pizza de presunto de Parma com raspas de limão siciliano é magnífica, e a de tomate com alicce um clássico.
Boa localização, ambiente bonito e confortável, e comida impecável.
Tudo o que se pede de uma pizzaria.
Hamburgueria pouco famosa mas muito melhor do que as conhecidas!
O sabor da carne é diferenciado e maravilhoso!
Possui opções de Milk shakes igualmente saborosos.
O único problema é que é um lugar pequeno e não tão visível,  fica dentro de um posto de gasolina na av chico pontes
Fui no restaurante de Itapuan, filial frente mar, com uma bela vista da praia.
Pedimos uma moqueca de polvo que era sensacional, o polvo estava no ponto certo, suculento e macio que praticamente derretia na boca; pedimos também uma moqueca de peixe, também foi uma ótima escolha.
Custo relativamente alto, porém aceitável pela qualidade da comida servida.
Porção bem servida, ambiente agradável e bom atendimento.
Não tem como não passar lá e comer um delicioso pastel o nosso tradicional pastel recomendo sempre dar um pulo lá.
Foi minha primeira ida ao restaurante The W e confesso que me admirei com tudo.
Ambiente maravilhoso, uma vista Bela para a praia, lá servem drinks bem saborosos feito por Allan Andrade, e para completar o atendimento 100% o gerente Antônio Fernando, sempre muito atencioso e gentil, nos sugeriu um prato divino, o camarão W. 
 João pessoa está de parabéns por ter um restaurante com ótima qualidade tanto no paladar como no atendimento.
Certeza voltar a esse restaurante.
Super recomendo
As massas são deliciosas e com preço justissimo!
Cerca de R$27 o prato das massas mais tradicionais.
Pedimos o pesto e caccio e pepe.
Atendimento excelente e ambiente gostoso.
Queremos voltar!
Eles têm um em Natal, bem, mas a cidade de João Pessoa é muito melhor, em seguida, Natal, em tantas maneiras !!
Mangai é um restaurante tipo buffet com uma vasta selecção te levar o prato encha-o e que pese-o e cobrar pelo peso.
É uma espécie de atmosfera casual rústico e muitos dos alimentos são, efectivamente, muito bom, mas muitos são realmente brasileiro e não pode ser apreciada por pessoas othet brasileira, em seguida, mas tudo em tudo um deve fazer e uma grande experiência demasiado !!
Quando fizer o check out não foget para obter algum pão que vendem no controlo demasiado !
!
Lugar super agradável.
Bem climatizado, limpo e organizado.
Variado cardápio com opções fora do comum, como a terça árabe.
Preço justo.
Ótimo restaurante, frutos do mar top.
Parabéns a toda equipe, especial ao garçom Eugênio muito atencioso e hoteleiro.
.
Precisam apenas melhor mais a qualidae das igurias que oferecem e colocar alguns garções mais quailificados no atendimento.
Um bar típico carioca, lugar que tem um camarão empanado maravilhoso e um choop da Brahma gelado maravilhoso.
Sanduíche bom e costelinha tbm, preço um pouco elevado para o tipo de comida porém a comida é boa o atendimento tbm!
Vale a pena conhecer!
No bar do alemão vale a pena conhecer o submarino (chopp com steinhaeger), os pratos de comida típica alemãs.
Gosto muito da carne de onça (para os turistas desavisados, é só apelido, a carne é de vaca.
:) )
O restaurante tem uma apresentação interessante, com opções  de combinações e montagem do prato muito atraentes.
A comida é saborosa e o preço é acessível.
Por ser próximo do mar era comum ver pessoas recém saídas da praia irem almoçar lá.
Para aqueles que são viciados em ir a uma boa cafeteria no final de semana: beber um café, comer um salgado, devorar um doce.
.. esse é o seu lugar!
O fato de ser pequeno torna o Imbisso charmoso e aconchegante.
Cardápio Alemão com lanches e pratos, sendo que aproveitamos um deles como petisco.
Amamos!
Atendimento simpático e preço justo.
Recomendo 😊
O que é esse FILÉ A PARMEGIANA?
Sensacional.
O atendimento  super presrativo  e os pratos são enormes  e com preço super justo.
Restaurante da moda em Sampa, fila quilométrica de espera, reserva não disponível e cardápio badalado.
Conseguimos mesa chegando uma hora antes da abertura do restaurante (meio-dia)
Grande expectativa, pedimos um menu degustação para conhecer.
Atendimento cortês porem lento, apresentação sucinta dos pratos, entradas de aspecto muito agradável porém, tcham tcham tcham tcham!
Muita promessa para pouco sabor, salvando o tatar e o torresmo das entradas, o porcoj assado apenas correto, frio e a pururuca apenas razoável 
Preço abusivo, custo benefício inaceitável.
Resumo da ópera: menu pretensioso, preço extorsivo, modinha paulistana 
Tente Minas Gerais e adjacências 
Fuja ou pague o preço, como paguei, de seguir modinha gastronômica
Continua sendo um dos melhores italianos de Salvador.
Ambiente acolhedor, serviço correto e boa carta de vinhos.
A novidade é que agora o famoso fettuccini pode vir combinado com algumas opções de carne.
Muito bem organizada, boa comida, cervejas geladas!
Atendimento bom, dependendo da mesa que consiga.
Tem que chegar cedo, se não, não terá mesa!
Comida excelente, lugar super agradável.
Vale a pena ir com a família ou com amigos.
Se estiver em João Pessoa não deixe de ir a este restaurante.
É um dos melhores da região.
Sou cliente da loja a mtos anos.
.
e hoje, resolvi vir c/ minha noiva experimentar o restaurante.
Excelente.
.
bem servido.
.
e o preço justo!
Voltaremos.
.
Já conhecíamos a unidade de Copacabana, fomos conhecer a nova loja.
Serviço perfeito, comida fenomenal e custo muito justo.
Recomendo!!
!
Serviço excelente, comida idem, inúmeras opções, cerveja geladíssima, boa carta de vinhos.
Se bobear fica só nas entradas, perdendo oportunidade de saborear os pratos principais .
Tem manobrista.
Duas boas opções: comer um bom camarão e desfrutar de uma bela vista para o mar.
Preço acima da média para o tipo de restaurante, simples.
Atendimento demorado mas cortês.
Nào tem lugar para estacionar!
a pizzaria é muito boa, recomendo , o preço é acessível, e ambiente climatizado e agradável.
Sem contar a sobremesa que tem.
...os musses e sorvetes é uma delícia.
Localização fácil.
Ambiente ok, nada extraordinário, mas ok. 

Mas quando se observa o cardápio, já dá um certo arrepio, mesmo não tendo origens italianas.
Pizza de Picanha, file com fritas, estrogonofe, etc.
..
Dá mesmo pra avaliar a qualidade da massa (textura, espessura, etc), do molho de tomate (fresco, acidez, aroma) ou mesmo de um restaurante que possui isso no cardápio?
Tentamos.
Vamos no basicão, não vai ter erro calabresa + muzarela.
Qnd o disco do que chamam de pizza chegou, aquilo que eles chamam de massa estava cru e por cima tinha "recheio" para umas 3 pizzas.
Enfim, a melhor definição seria a seguinte : "pizza de ogro".
Eu não volto, não recomendou.
Mas tem gosto e paladar pra tudo né?
Até pra pizza de estrogonofe.
..
Com ótimo e amplo ambiente, seguido de boa comida, com grandes variações de culinárias para todos os gostos, aliados a um bom atendimento, sem duvida Lá Parrilla é uma excelente opção para levar a família.
Este restaurante é um dos melhores em churrasco.
Além disso, têm uma enorme variedade de saladas e ordens de lado.
Restaurante que prima pelas raizes e qualidade da culinária japonesa.
O mestre Jonny sempre muito simpático.
A dica que coloco é ficar no balcão onde você pode analisar toda a técnica dos sushimans da casa e sempre lhe é apresentada alguma novidade.
Conhecer este restaurante é quase uma obrigação a quem visita São Luis, ótimas opções a um preço justo.
Recomendo a Picanharia dos Amigos, a picanha importada é sensacional e o atendimento do Cristino é muito bom, pessoa simpática e educada.
Sempre que vir  peça o atendimento do Cristiano.
Excelente!
Lugar agradável e aconchegante, cardápio variadíssimo com destaque para as pizzas, massas e coquetéis!
bom lugar para um drink e um bate-papo , além de que as atrações musicais são show de bola!
Pizza crocante e saborosa!
Recomendo!
Lugar bacana, descolado, excelente localização.
Comida com sabor de frescor e muito bem temperada.
Atendimento muito bom.
Otimo restaurante, com pratos excelentes, em praticular o que gosto mais é o combinado de sushi e sashimi, que vem em uma barca bem farta, os garçons são muito atenciosos e o ambiente é bem agradavel.
Pela classificação aqui do Trip Advisor, achava que fosse ser bem melhor.
Não teve nada muito ruim, mas nada surpreendeu e algumas coisas decepcionaram!
O cardápio é bem extenso e resolvemos olhar as entradas.
Nada que emocionasse e escolhemos bruschetta de parma brie e rúcula (essa estava uma delicia) e um filé da casa, empanado com recheio de queijo (nada de mais).
Um amigo pediu um crepe de charque com abóbora que segundo ele tava bom, outro foi de parmegiana (o macarrão que acompanhava estava sem tempero nenhum) e eu pedi um fettuccine com camarão, também com um tempero super tímido!
Pelo menos para os padrões de Brasília foi super barato!
Experiência no geral ok mas nada de brilhar o olho!
No dia em que estive presente, comi apenas temaki e são muito bem recheados.
Atendimento foi rápido e os garçons bem atenciosos.
Restaurante tradicional na zona sul de Porto Alegre.
Muito frequentado pelos moradores locais durante a semana.
Nos finais de semana pode haver fila de espera em determinados horários, mas se você estiver com tempo e paciência, vale muito a pena esperar.
Meu prato foi harmonizado com um vinho mineiro curioso MARIAMARIA   e atendimento impecável pela garçonete GEOVANA .
Há não esqueça da entradinha de (maxixe com rosbife ) ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Fomos ao Money Money no final de nossos eventos em Cuiabá, queríamos um local descontraído, barato e não muito barulhento: bingo!
Atendimento super bom, cerveja gelada, porções generosas, tudo muito bom!
Ah e o preço super justo, além de ter um espaço kids maravilhoso, se vc tem crianças, esse é o lugar!
Valeu Money Money.
..
Um dos melhores restaurantes de Joao Pessoa.
Ambiente super agradável, preço justo, comida muito boa.
Os funcionários são gentis e receptivos.
Fomos muito bem atendidos pelo Elton.
Vale a pena conhecer.
Os crepes são saborosos, ambiente acolhedor, com atendimento bom, carta de vinhos interessante, vamos sempre.
Para quem gosta de churrasco, mas não quer encarar um rodízio tradicional, o Vitelo's é uma das melhores opções em Belo Horizonte.
Principalmente pela fraldinha, carro-chefe da casa e que faz jus à fama.
O ancho também é uma excelente pedida.
A farofa não tem nada de espetacular, mas cumpre seu papel.
Ambiente agradável, amplo, atendimento cordial.
Restaurante no interior do Shopping Center Recife.
Ambiente simples e agradável.
Um serviço excelente.
Cardápio diversificado, de comidas regionais à pratos sofisticados como lagosta / bacalhau.
Preços bastante accessíveis.
Estivemos minha esposa e eu,  hospedados no Othon Palace Hotel e fomos numa sexta feira à noite.
Comida saborosa e farta, comemos uma moquecas de camarão + acarajé + água de coco.
Porção generosa que serviria três pessoas.
Ambiente agradável , baianas vestidas com trajes típicos .
Gastamos R$180,00.
Para quem gosta de comer um boa culinária: crustáceos, peixe , salmão.
A entrada, uma empada de camarão!
Maravilhosa!
Entre variedade, qualidade e preço é o melhor buffet da cidade fácil.
Sempre tem salmão ou bacalhau por exemplo.
Recomendo.
O local é muito agradável e remete a uma daquelas vendas antigas do interior.
A cerveja é gelada mas não tem muitas variedades.
Os pratos são bem elaborados, com ingredientes especiais e muito gostosos.
As porções não são grandes mas atendem duas pessoas sem muita fome.
Os preços.
.. estes eu achei salgados.
Não almocei, fiquei apenas nas entradas.
A panturrilha de porco com batatas a R$35,00, estava muito gostosa com a carne desmanchando e a linguiça de javali com 4 pedaços pequenos a R$28,00 também muito saborosa.
Ah, apenas para esclarecer, a foto da panturrilha de porco que aparece no site nem de longe lembra, em quantidade de carne, a que foi servida.
..
Conforto e tranquilidade na praia do flamengo.
Barraca com ótima estrutura, ficamos tranquilo em deixar nossos pertences e ir ao mar.
Petiscos muito bons e preço razoável.
Comida muito saborosa, principalmente os espetinhos.
O prato com o espetinho de frango com bacon acompanhado de feijão tropeiro, mandioca, arroz e vinagrete é sensacional!
Localizado numa região cheia de bares, o Piquiras se destaca pelo chopp sempre gelado.
Vale a pena conferir não só o Piquiras, mas todos os demais bares da região.
Ótima comida.
Espaco bem ambientado para aguardar a chamada para entrar no ambiente das refeições, sem falar no bonito projeto em estilo rústico.
A comida não tem Comentários.
Sensacional
Fui pela segunda vez, num domingo.
Nas duas ocasiões, fui muito bem atendido.
A casa estava bem cheia e o garçom nos informou que alguns pratos estavam demorando um pouco para sair, só que no final das contas vieram num tempo normal.
Cerveja bem gelada, ambiente informal e típico nordestino, o que gostamos bastante.
Sentamos na parte de fora inicialmente pois queríamos ficar ao ar livre e na hora de comer solicitamos uma mesa na área interna.
Porções generosas e comida muito boa.
Estávamos em 8 pessoas, na média pelo que consumimos com bebidas, sobremesas, petiscos e pratos, achamos a conta bem justa.
Voltarei com certeza, recomendo a todos.
Fiquei impressionado com o atendimento é tratamento ofertado pelo local.
À entrada foi magnífica.
É o prato principal estava divino.
Sem contar na sobrmesa com o pétit gateau.
Reco,enfiando par família e românticos também.
O restaurante Potyguar oferece uma comida de boa qualidade,ambiente limpo,bom atendimento e excelentes preços.
Vale a pena conhecer!
É sem dúvida o melhor udon de São Paulo.
E, talvez, o melhor do Brasil – até me fez lembrar algumas casas de udon que visitei em Tokyo ou Kyoto.
O único problema é que o cardápio um tanto confuso, mas nada que o simpático atendimento não possa esclarecer.
Saí de lá satisfeito e feliz demais.
Achei tão bom que, nos três dias em que fiquei em São Paulo, tive que voltar lá duas vezes!
Um defeito grave, porém: só há UMA opção vegetariana, que é o udon com sopa de missô.
Seria perfeito se incluíssem no cardápio uma opção extra de udon vegetariano, com alguma sopa vegetariana que não seja a de missô.
Nada contra o missô.
Mas limitar as escolhas vegetarianas a um só prato é sacanagem com a moçada.
Muito mais que uma padaria.
Pizzas deliciosas, mesas limpas, variedade de produto, atendimento bom.
Sempre movimentada.
Há buffet de café da manhã.
Vi as avaliações aqui no Trip e resolvi almoçar lá um dia, pedi então o sanduíche de pastrami; Na minha opinião eram muitas fatias e grossas, o que particularmente não gosto muito, mas ok é o estilo de sanduíche da casa.
Mas o pastrami tinha muita gordura, acabei comendo só um pouco porque não gostei do pastrami, mas mesmo assim acabei passando mal depois.
Muito recheio, massa fininha, produtos ( tomate, cebola, queijos e frios) de primeira .
Ambiente amplo, bom espaço entre as mesas, apropriado para uma noite entre amigos e família .
Um pouco difícil para encontrar vaga para estacionar , mais na minha opinião vale a pena tentar .
Pra quem vai se taxi, o local possui boa oferta desse serviço .
O preço é bem definido , principalmente devido a qualidade das pizzas .
Eu recomendo .
Perfeita aliança entre sabor, apresentação, ambiente aconchegante e atendimento!
Recomendo muito!
Há número restrito de mesas, portanto, indico fazer reserva ou chegar cedo.
Este restaurante é uma boa opção para o almoço, principalmente para quem gosta de carne.
Tem boas opções, as porções são boas e tem um buffet de salas muito bom.
Visitei o Saatore durante o festival Restaurant Week e dou nota 10 para ambiente, comida e serviço.
Ambiente espaçoso e moderno.
Serviço cordial.
Os pratos do almoço do festival, vitelo e linguado, estavam um espetáculo.
Com o crise econômica do país, acredito que o movimento caiu e tiveram que trocar os guardanapos de pano por de papel, mas não me incomodou.
Estivemos com a familia no Barramares num domingo.
O restaurante não chegou a ficar lotado em nenhum momento, mas a ocupação era bem considerável.
A estrutura melhorou muito, considerando que antes era quase uma barraca de praia.
Agora, é mesmo um restaurante, com um cardápio bem lega e preços atrativos, em se tratando de beira-mar.
Contanto atualmente com 2 piscinas para as crianças, o lugar superou, e muito, o concorrente vizinho.
O serviço foi bom, com uma pequena demora no troco quando pagamos a conta, mas nada de desabone o restante da experiência no lugar.
Parabéns aos proprietários pelo salto de qualidade.
Caro, comida ruim, atendimento péssimo!!!
Garçons não conhecem os pratos, explicam tudo errado.
.. Passem longe!!
!
Simplesmente maravilhoso!
Ambiente aconchegante, comida deliciosa, bom atendimento e não cobram rolha!
Massa artesanal divina!
Vale a pena frequentar!
Não comi outro risoto tão bom em Salvador.
Restaurante regional com decoração bem compatível com a proposta e ótimo atendimento, algumas opções do buffet não estavam tão boas (como a macaxeira e a galinhada, um pouco duras) mas as especialidades da casa como o pantim, arroz de queijo coalho e a carne de sol com natas, além das sobremesas, estavam ótimas.
Vale conhecer!
Quem gosta de uma boa comida vai gostar deste restaurante , um sabor inigualável ... Que for irá gostar.
..
O Divina Gula tem muitos atrativos.
Começando pelo estilo, com decoração muito detalhada, o restaurante possui até uma área verde nos fundos.
A comida é muito boa.
Experimentamos o amostrado, que serve muito bem duas pessoas e traz diversos pratos gostosos, como torresmo, costelinha de porco, frango com quiabo, baião de dois, feijão tropeiro, etc.
Outra vantagem é que o restaurante possui transfer ida/volta dos hotéis.
Excelente restante.
Espaçoso, bom atendimento é uma grande variedade de comida.
Um dos melhores Self-Service/rodízio de Natal.
Excelente restaurante com variados tipos de saladas e grelhados.
Bebidas para todos os gostos e preço compativel com restaurantes deste porte.
Facil estacionamento
Otima localizacao .
A cantina possui um espaço reduzido, bastante acolhedor, com poucas mesas.
Um típico bistrô.
O cardápio dispõe de boas opções de massas, entradas e sobremesas com preços variados, para todos os gostos e bolsos.
Fui em uma semana de Restaurante Week e experimentei uma maminha com polenta ao molho funghi.
Estava simplesmente deliciosa!
O molho com bons pedaços de cogumelos, a carne macia e suculenta e a polenta com uma crosta de queijo estava deliciosa.
A sobremesa foi um sorvete de paçoca com uma ótima calta de chocolate, que não endurecia.
Muito bom mesmo!
Não achei o prato farto, apenas suficiente, talvez por ser um "Restaurante Week".
Ainda assim, voltaria novamente e recomendo a ida ao local.
O Tokio é um restaurante que, embora não disponha da variedade de um restaurante japonês  tradicional, apresenta a inovação dos restaurantes contemporâneos sem a excentricidade e o desconhecimento que geralmente caem em  naquela completa desarmonia.
No Tokio tive oportunidade de experimentar pratos que ousam, mas possuem equilíbrio e valem aa experimentação.
Sob o a supervisao de Ana Rejane, gerente e mãe do jovem proprietario, fui convidado a degustar novidade as quais me surpreenderam positivamente:
Shake Sake Limão, Fólio de camarão flambado, Sashimi Especial, Tokio Flambado e o inusitado "Pirulito" foram os pratos experimentados.
Ponto para o primeiro restaurante não tradicional que realmente valeram a experiência.
Parabéns aos sushi men do Tokio.
Parabéns à Ana Rejane peli carinho e atração.
Certamente uma das melhores opções a kilo da região.
Não sou um grande fã da categoria, mas este tem variedade e cozinha de qualidade.
Não deixe de tirar os ótimos croquetes de carne e, se tiver, o tutu de feijão.
Comi uma fatia, bem servida, gostosa por 15 reais, morangos grandes com chocolate.
muito bom o nome da franquia
O ambiente é muito simples, mas a comida compensa.
Qualidade excepcional!
O bife de chorizo é muito bom.
Os acompanhamentos são fartos.
Os pratos de camarão para 2 pessoas também são muito bons e fartos.
Dão para 3 pessoas com facilidade.
A sobremesa de panqueca de doce de leite com sorvete é uma delícia.
Lugar agradável ao lado do aeroporto Santos Dumont.
O Restaurante Yemanjá é bem tradicional em Salvador.
Fiel à culinária baiana tem uma entrada de pequenos acarajés muito crocantes e com porção de vatapá e camarão seco bem generosa.
Os pratos são bem servidos e o preço justo.
O
Ambiente é bem temático e aconchegante, além do atendimento impecável.
Como sobremesa sugiro a cocada mas peça a mista branca e queimada.
É uma delícia.
Vale a pena experiência!!
!
Um almoço tipo PF não sai por menos de 50 reais.
..
Atendimento mediano, mas ainda sim vale o pecado de vez em quando!
sempre que vou a SP faço uma refeição nesse restaurante genuinamente italiano, a pedida obrigatória é a calabresa de entrada e o polpetone, mas as massas também são muito boas e o filé a parmegiana de porção generosa.
único ponto negativo para mim é não ter cerveja de 600ml.
o preço é bom, entre R$70,00 e R$ 90,00 por pessoa em média.
Levei uns amigos paulistas para comer nesse restaurante, que já conheço há tempos.
A comida é maravilhosa e o custo-benefício é muito bom!
Fica uns 60 reais por pessoa com serviço e uma bebida não acoolica.
Meu prato foi uma massa de abobora e molho de gorgonzola com nozes.
Uma delícia.
Não preciso nem dizer que os paulistas amaram.
Nao se come nada tão bom por esse preço por lá e os pratos tipicamente brasileiros e criativos como a massa recheada com banana-da-terra acompanhada de peixe fresco são um sucesso garantido
Adoro esse lugar!!!
Cerveja sempre gelada, petiscos variados, tapioca, pizza, pastel, sempre gostosos.
Ainda tem um parquinho infantil para os pais ficarem tranquilos enquanto permanecem no local.
O atendimento é excelente, lugar super agradável e com uma vista incrível!!!
E sem falar na comida que é maravilhosa 🥰
Churrascaria com variedade de comida, carnes boas, mesa para preparo de macarrão, sushi e mesa de frios farta.
Não concordo com a cobrança de couvert, pois o piano é tão baixo que você acaba não escutando!
Bebida e sobremesas relativamente caras.
Ambiente agradável , o melhor mesmo são os pratos , sensacionais, cardápio sofisticado , sabor indiscritível, vale a pena !
Parabéns a Léo Paixao !
Opção rápida, delicioso burrito, indicado pra refeições rápidas e com ótimo custo.
Atendimento nota 10.
Fica localizado no moinho de ventos em uma "Praça de alimentação" muito legal, ameii.
O lugar é muito legal!
Uma casa  transformada em restaurante, muito bem decorado e com um ar pitoresco, dá a impressão que mais cedo ou mais tarde os donos da casa vão sentar na mesa pra comer junto com a gente.
E o peixe, bom o peixe é delicioso.
Provei o tambaqui sem espinhas e fiquei extremamente satisfeito.
A comida é ótima, o ambiente agradável e os funcionários muito atenciosos e divertidos!
E ainda tem jacaré no espeto!
!
Excelência em atendimento, conforto e sabor,  melhor comida do estado do Rio Grande do Norte.
Restaurante modelo em todos os aspectos.
Sou alérgica a camarão, ainda assim é meu restaurante preferido , mesmo os pratos sem camarão são excelentes!
sopa deliciosa.
...ambiente agradável.
...infelizmente o atendimento é péssimo.
..95% dos garçons são grossos.
...
Local agradável, bem frequentado e com um serviço bem prestado.
O atendimento superou a expectativa e é um diferencial do local.
Certamente voltaria e indico para meus amigos.
Atendimento super cordial dos garçons - não posso dizer o mesmo do hostess que nos atendeu na entrada (pode melhorar).
A vista é incrível.
O cardápio agrada a todos os gostos e o preço é bem caro, mas não exorbitante (considerando que o lugar é bem diferenciado).
Comi uma "moquequinha", bem servida para uma pessoa apenas, por R$ 89,00.
Os espumentes brasileiros são em média 89 a 150 reais a garrafa.
Cervejas artesanais da casa muito gostosas - vale a pena experimentar.
Pagamos 50 reais de táxi na bandeira 2, saindo de Ipanema - o taxista estava meio perdido.
Dica: se for aos finais de semana ou feriados, reserve e peça uma mesa com vista!
Recomendo!
Comida muito boa a um preço super justo.
Atendimento de primeira.
Recomendo muito a visita nesse lugar!
Para sentar e apreciar um bom churrasco como nas demais unidades, porém existe opções para quem não vai somente atrás de carnes.
Rodizio de burgues uma delícia, boa variedade, tudo gostoso, atendimento simpático e rápido, e pela qualidade oferecida chega ser barato, principalmente comparado a outros restaurantes de Cuiabá, que por vezes cobram mais e a qualidade é bem menor.
Ambiente e localização de primeira!!
!
Lugar interessante, infra estrutura excelente, atendimento muito bom, lugar bem identificado, nenhum tipo de desconforto.
Acabo de fazer um pedido com eles e simplesmente eles decidem não entregar e não avisam nada.
3 horas tentando!!
Fora que falei com eles e disseram que em 20 minutos entregariam e depois de mais 20 minutos uma grossa chamada Mariana liga pra dizer que não iam entregar!
Surreal!
Nunca mais!
Esse eu achei top!
Um belo bufe de saladas, sobremesas e uma boa variedade de pratos quentes.
Não provei mas os lanches são famosos e bem comentados.
A cerveja?
Geladíssima.
10.
Ótima opção para almoço em família!
Ambiente excelente, pratos deliciosos e bem servidos( Pedimos de entrada couvert especial e de prato principal Camarão Iracema.
Delicia!
Dica: o prato para 2 serve bem 4 pessoas).
Fomos muito bem atendidos pelo Arquimínio que ainda sugeriu a sobremesa cocada de forno com sorvete!
Espetáculo!!
!
Uma querida amiga da Belgica, advogada da União Européia se hospedou em uma deliciosa pousada em Santa Tereza e combinamos um jantar e escolhi o Tereze ja que era perto e eu mesma queria conhecer.
Bem, dei uma ligada para reservar e chegando lá escolhemos uma mesa discreta, colada a parede.
O garçon nos puxou uma luz das Luminárias de pé que iluminam o escuro ambiente.
Devo acrescentar o que restaurante é bem escuro do piso as paredes.
A vista é lida mas era noite e nossa mesa não era perto dela.
Pedimos uma entrada com ceviche e um cesta de pães.
Esta so chegou depois que o ceviche ja havia terminado e o mesmo estava numa cumbuca e não haviam pratos portanto, o pão nos ajudaria a transportar ate a boca.
Quando ela chegou, depois de diversas promessas, veio aqueles pães de padaria  ordinárias do Rio, ou seja NADA  que se espera de um restaurante francês.
Além disso, pães no estilo "almofadinha" o que não pode nem ser chamado de brioche e não torradas ou algo mais duro, como deveria ser.
A esta altura nem daria para reclamar.
.. Depois chegou o prato principal e para nosso azar, um outro casal chegou para um mesa vizinha a nossa.
O garçon imediatamente nos tirou a luminária e levou de volta a outra mesa.
.. sem nem pedir licença, dar desculpas nada.
..  Para não criar clima para estragar a noite, me calei e fiquei envergonhada da gafe.
.. A comida foi bem normalzinha para um restaurante tão afamado e bem caro e o serviço, muito a desejar.
.. a conta foi um absurdo tendo em vista que nem vinho tomamos, e nem sobremesa pedimos: R$150,00 POR CABEÇA!!!
Minha Santa Terezinha, Terese nunca mais!!!
!
Com atendimento muito bom essa churrascaria oferece opções para todos os gostos.
Aqui pode-se encontrar carne, peixe, massas, comida japonesa, saladas, enfim.
..
Tudo com muito sabor!!
Do rodízio degustei o peixe mais saboroso que já pude provar.
Da área de comida japonesa o ceviche é maravilhoso, sem deixar de valorizar os demais preparados.
Recomendo muito!!
Melhor custo benefício da "categoria".
Comida saborosa,atendimento impecável e a melhor cascaquinha de siri que já comi na vida.
Acredito ser um daqueles restaurantes de SP que você obrigatoriamente deve conhecer!
AMBIENTE ACONCHEGANTE E COMIDA MARAVILHOSA.
Funcionários atenciosos.
Super recomendo a visita no restaurante.
Fui uma única vez com amigos e tive uma boa impressão.
A comida é boa, a cerveja é gelada e teve até bandinha ao vivo cantando samba!
A decoração também tem tudo a ver com o samba, a bossa e a MPB em geral!
Acho super válido conhecer!
O Cariri é a cara de Sergipe que todos devem conhecer.
Representa a cultura sergipana através das suas músicas, manifestações folclóricas, decoração, pratos típicos, acepipes, além de um salão de danças onde vários casais amanhecem o dia "ariando a fivela" ao som de forró, xaxado, baião, xote,...e por aí vai.
Se vem a Aracaju e não vai ao Cariri, não leva uma lembrança completa da cidade
Bem, eh um dos restaurantes mais famosos por suas pizzas bastante saborosas.
So nao dou 5 estrelas pq sempre esta muito lotado e o preco é alto quando comparado com outros ambientes de Fortaleza
Lugar aconchegante, vista maravilhosa, bom atendimento e cardápio aprovado!
Recomendo.
Gostei tanto que vamos voltar para despedir.
🔝👏🏻😃👍🏻
Local agradavel para almoço com a familia ou amigos, carnes nobre, buffet farto e varidado, alem de sobremesas divinas.
Excelente opção 
Bem climatizado
Excelente atendimento
Variedades de pratos e excelente opção de rodízio de carnes.
Fomos numa terça feira a noite, entre 2 casais.
Pegamos o buffet Premium, tem 3 tipos de buffets (soft(75,00): sem temaki e sem sashimi; normal (85,00): com 10 peças sashimi e temaki, Premium (95,00): tudo incluso).
Saímos muito satisfeitos, serviço de mesa muito bom, variedade enorme no buffet, poucas opções vegetarianas, nosso amigo pegou um combinado especial vegetariano.
Recomendo.
Espero voltar em breve.
Ótimo cardápio, atendimento excelente, não demora, ótima indicação pra sair com os amigos!
Comida ótima
Parabéns !
Espaço acolhedor, serviço simpático e com prontidão 
comida excelente !
Tudo tudo muito bom !
Não conhecia bem a comida mineira e fiquei rendida ... 
A voltar (se voltar um dia a Belo Horizonte ) mas a recomendar a quem de Portugal vier até aqui.
Parabéns Dona Lucinha !
Chopp, batata ao Joaquim e frango a passaralho.
Pedidas certas.
De sobremesa, tem um doce de bananas à milanesa com sorvete de creme que eu não sei o nome que é fantástico.
Nunca tinha notado  diferença entre um Hábib' s e outro.
Mesma  comida, mesma  decoração, tudo sempre igual, mas ao  conhecer esta unidade vi diferença.
Sempre vou por causa do preço, facilidade, mas o atendimento desta unidade foi especial, atenciosa.
Tem wi fi e estacionamento gratuito, drive thrue.
Gostei.
É um lugar bem legal, boa decoração,  bom ambiente,  uma comida muito boa a um preço justo.
E sem dúvida uma opção pra quem não quer errar em uma viagem.
Para finalizar um excelente Carnaval, voltamos a insistir em um jantar no Pereira em uma quarta-feira de Cinzas.
No ano anterior a experiência já não tinha sido boa - pratos trocados e com ingredientes faltando, mas apostávamos que havia sido um ponto fora da curva por já ter ido outras vezes e tudo ter corrido a contento.
Mas nesta ultima vez se superaram: os pratos principais levaram uma hora e quarenta minutos para serem servidos!!!
Isso depois de reclamarmos e ameaçarmos ir embora.
Isso sem nenhuma explicação ou desculpas do Staff da casa.
Apesar de ser um restaurante que sempre que vou/ia quando estou em Salvador, fica o alerta para que não arrisquem estragar sua noite com uma escolha equivocada.
Fomos ao restaurante num domingo a noite e estava lotado, deixando de cara uma sensação de ter escolhido o lugar certo.
Atendimento ótimo, pizza deliciosa, ao som de piano!
Adoramos e voltaremos!
Uma das melhores pizzarias existente em Alagoas.
Frequento desde pequena e recomendo para amigos sempre.
O ambiente é muito legal, com várias fotos antigas de Maceió, lugar fresco, ótimo para ir com família e amigos.
A única coisa que peca é a falta de estacionamento amplo.
Muito bom restaurante.
Ambiente limpo e bem decorado.
Atendimento perfeito.
E comida de altíssimo padrão.
Experimentei um tucunaré na manteiga, Maravilha.
Eu recomendo
Com várias opções de hot-dogs, além de poder montar o seu.
O preço não é dos melhores mais vale a pena, muito saboroso, com diversos opções de molhos.
O interessante também é a temática do ambiente, com imagens de artistas do rock nas paredes, e nomes no cardápio, e tudo isso com um bom atendimento.
Difícil o Point's não agradar quem gosta de lanches na rua.
Bem localizado, sob árvores que lhe dão sombra e uma atmosfera mais legal ao lugar, seu cardápio é muito variado, com dezenas de opções de sanduíches.
O diferencial, além do sabor muito bom e preço excelente, é a preocupação com a qualidade dos ingredientes e matéria prima, preferindo sempre as melhores marcas, como eu mesmo tento fazer em minha casa.
Restaurante comida perfeita, amo camarão e este serve um no alho e olho que é de comer rezando, churrascaria com grande diversidade vale muito a pena conferir!
Super indico
o restalrante Du Chef Arte e um lugar para aqueles que querem comer um prato diferenciado, ou seja, uma refeição de "lamber os dedos" com sua magia culinária
Conheci o Nola neste final de ano em um almoço com colegas de trabalho e gostei muito do que vi.
Um restaurante com um ambiente bem despojado, não muito espaçoso, mas bem charmoso.
Os pratos são fora do padrão carioca, mas muito gostosos.
Vale a visita.
Já fui duas vezes nesse lugar, mas me arrependi nas duas.
Na primeira fui e não gostei, tentei a segunda, mas continuou na mesma.
Os garçons são mau orientados, oferecem rodízio, mas não dão conta de suprir a demanda.
Os hots vem frios e nos sushis vem muito mais arroz que salmão.
Ambiente agradável, atendimento exemplar, comida excelente, boas opções no cardápio e preço honesto pelo o que oferece ( não é baratinho ).
Ótimo lugar para levar estrangeiros uma vez que os garçons falam, na maioria, uma segunda língua ... Recomendo !!!
!
Localizado em uma esquina de Lourdes, um bom lugar para ir à noite.
Apesar da qualidade e da variedade das carnes, senti falta no cardápio da famosa costelinha mineira.
Tochca é o nome dado a esse delicioso restaurante que aprimorou a comida árabe.
Nele vc encontrará as caftas, os tabules, as esfirras, os quibes, e todo um conjunto de pastas com grãos de bico que são verdadeiramente saborosos.
E o melhor, acessível ao bolso!
Um ambiente agradável, moderno e simples.
Cardápio com poucas e boas opções de comida e variedade de bebida!!!
A comida é saborosa!
O serviço é rápido e adequado.
Fomos ao rodizio de petiscos, pois eu queria ver um jogo do meu time, ao chegar no Conversa o garçom que estava a porta informou que nao passaria o jogo que eu queria ver , mas sim de outro time, desanimado quis vir embora, mas minha esposa insistiu , entrou e falou direto com o gerente, que infelizmente nao sei o nome , lhe deu total atençao, o mesmo pediu que aguardassemos um instante, foi ai que ele mudou de canal e pos no jogo que tanto queria, e  outros varios clientes gostaram e aprovaram a mudança.
O rodizio e um pouco diferente do que estamos acostumados no RIO, tinha macarrao ao molho branco, strogonoff, nhoque.
.. mas tambem tinha acaraje, pasteis e bolinhos.
Tudo fresquinho, os garçons sempre solicitos, gostamos mesmo !
Ótimos sanduiches.
Só que o melhor mesmo são os sucos.
Indico suco de Melancia com abacaxi.
Os preços são razoáveis.
Mais vale a pena ir e comer algo mais saudável.
Atualmente esse restaurante continua vivenciando momentos de muita frequência, sobretudo dos turistas que por estar localizado no centro histórico de São Luis, possui um encanto próprio, oferecido pelo local.
Os grandes número de construções coloniais, onde a arquitetura dos sobradoes que cercam o ambiente, oferecem um pensar em nossa história, levandonos a refletir sobre um período triste na história do Brasil, a escravidão.
Vale a pena conhecer
Fomos no feriado, e gostamos muito.
Pizza boa, ambiente agradável.
Não cobra 10%.
Para quem não conhece a cidade fica um pouco difícil chegar, mas só perguntar que as pessoas ajudam.
Fui almoçar com a família e me surpreendi com a variedade e sabor das comidas!
Simplesmente maravilhosa.
..preço muito barato!
Para de atendimento costumeiro, fomos atendidos pelo Adriano que nos atendeu muito bem.
Chopp bem gelado e a boa comida de sempre.
As crianças se distraem com as revistinhas de pintar.
Um local para casais, amigos, família.
..chopp gelado e petiscos maravilhosos.
Boas pedidas sao: polvo e bacalhau a lagareiro.
Gente, quer comer um frango com quiabo,  e um angú bem gostoso?
Então vá neste restaurante.
O forte lá, na verdade é o Frango a molho pardo
  de 10 pedidos , 9 são de frango ao molho pardo.
, que também vem acompanhado, de arroz e angú de fubá.
Nunca ví tanta gente  feliz da vida com este prato.
O restaurante é lindo!....
Era uma casa e seu piso é todo em tábua corrida e tem uma varanda  onde puseram mesas , e ficou super agradável.
As paredes da casa tem muitas fotografias  de pessoas importantes que passaram por lá ou eram fregueses de carteirinha como o ex presidente Jucelino, Carlos Drumont de Andrade, Milton Nascimento, etc.
Lá também tem muitas árvores, inclusive uma jabuticabeira que traz sombra e dá um charme todo especial.
Adoro almoçar lá.
E vc.
com certeza também vai gostar.
O restaurante está realizando o Festival de Frutos do Mar.
As instalações são simples (toalha de papel), porém o ambiente é agradável e o serviço bastante atencioso e solicito.
O buffet é razoável, com destaque para a paella que estava saborosa.
São servidos diretamente na mesa espetos com peixe Meca e Camarão Pistola.
Vale a pena!
A relação custo x benefício é boa.
O restaurante é o único localizado na beira da Praia, no Farol da Barra.
A comida é muito boa e os preços e serviços são bons.
O que diferencia este restaurante é a localização e a visão privilegiada do mar e do Farol da Barra.
Não dá vontade de sair de lá.
Delicioso.
Não sou vegetariana mas almocei aqui com uma amiga vegetariana e adorei.
Comi bem e sai satisfeita.
Recomendo experimentar.
Ambiente agradável e descontraído, excelente atendimento, cardápio variado, comida excelente e preços justos.
O restaurante é bonito, tem um ótimo e variado cardápio, as porções são generosas, porém, o  atendimento ficou a desejar.
Muito bom.
Comida muito gostosa e atendimento ótimo.
Música bacana, boa localização, cogumelos recheados e carpaccio divinos.
Ambiente maravilhosos, de frente pro mar, música ao vivo, drinks ótimos e comida melhor ainda.
Depois de ir entendi porque é considerado o melhor quiosque de praia do Brasil.
Pastelaria de uns japas com ótima qualidade deliciosos os pasteis e os caldos cana.
Ótimo atendimento em frente à fmu da Galvão praticamente.
Preços justos.
Muito bom.
Tem licor de banana do vale do Ribeira.
E cada queijo!
Recomendo também os salames e azeitonas!
Excelente atendimento pelo Rei da Varanda (garçom Bandeira).
Pedimos o Camarão internacional para 3 pessoas que veio bem caprichado e chegou super rápido.
Ambiente super bonito, comida muito saborosa, fomos super bem atendidos.
Um lugar que vale a pena ir várias vezes para experimentar novos pratos.
Cardápio variado, comida saborosa, atendimento bom, ambiente aconchegante e ideal para jantar a dois.
Ponto negativo é o preço, pratos e bebidas caras
Pela ordem demaaaaais o atendimento, muito atencioso e preocupado com a satisfação dos clientes, thadeu é o nome do garçom!
O buffet do Restaurante do MASP é excelente.
Muitas opções de saladas, pratos quentes e sobremesas.
Tudo isso com direito a uma bela vista enquanto almoça.
Barraca com excelente serviço, localização privilegiada, garçons cordiais, comida de boa qualidade e preço compatível.
É uma boa pedida para um lanche rápido, já que dá para se colocar molhos e saladas à vontade.
Ambiente limpo.
Ótimo!
Banheiro lindo!
Comida excelente!
Muita variedade, pratos típicos, opções fit.
A jarra de suco serviu 7 pessoas.
Não é barato mas o preço e Justo.
Fizemos um day use perfeito nesse lugar.
Mas se quiser aproveitar bem precisa chegar cedo, bem cedo umas 8:00hs, para conseguir um bom lugar nos bangalôs em frente ao mar.
Praia otima para banho.
É um restaurante de difícil acesso e praticamente impossível de estacionar.
Não é um restaurante barato como muitas pessoas falam, mas lógico que é mais barato que um restaurante turístico.
Lá só aceita dinheiro (espécime), não aceita débito e nem crédito.
A vista é realmente muito bonita e os peixes/frutos do mar são frescos.
A carne de sol e o purê com queijo coalho deliciosos.
Foi a melhor carne de sol que comemos.
Pagamos em torno de R$70 para duas pessoas.
O atendimento é ótimo.
Muito rápido e faz o serviço de transfer free de ida e volta dos turistas dos hotéis.
Conheçam Natal e não deixem de ir ao Farofa dÀgua.
.
Eu fiquei em Ponta Negra no hotel Pontalmar.
Querem conhecer o paraíso.
É o Rio Grande do Norte.
Sua capital Natal e outros lugares tanto da região Norte como Sul para nos encantar.
O Pontalmar tb tem uma gastronomia maravilhosa e o recomenfo sem pestanejar  para uma estada agradabilíssima.
Tapioco no Nordeste é bommmmmmmmmmm demais, vale a pena o local e a comida, uma delicia, recomendo 100% o local.
Muito bom.
Não tem nada de diferente dos outros restaurantes da rede.
Destaque para o fato de ser 24h e de ficar muito cheio em alguns horários.
Ambiente super agradável e descontraído com serviço atencioso e comida de excelente qualidade.
Uma excelente opção nos Jardins.
Melhor comida, staff maravilhoso, pet friendly e ambiente extremamente agradável e possui delivery.
Dica: pizza sticks
O Camarada Camarão do Shopping Recife tem pratos maravilhosos de tudo que você possa imaginar relacionado ao mar.
O preço é razoável, girando em torno de 40 a 50 reais por pessoa já com refrigerante.
Fiz pedido de uma pizza de Margherita para entrega.
A pessoa que atendeu ligou  e disse que não tinha manjericão.
Ao tentar pedir outra opção desligou o telefone na cara.
A pizza não é ruim,mas o atendimento foi péssimo.
É uma petiscaria.
A comida em si é boa, o ambiente é bem decorado e fomos bem atendidos.
O lado limitado é o cardápio que serve apenas frango.
A ideia do estabelecimento é essa mesmo.
Se quer comer frangos fritos e ter molhinhos para petiscar, estã recomendado.
O restaurante está muitas vezes no site Pedida de Hoje.
Vale a dica para quem quer economizar.
A pizzaria é muito boa.
Espaço amplo, preço justo, espaço kids pequeno porém atende as necessidades.
Colaboradores atenciosos, pizza sendo oferecida a todo momento, local de fácil acesso.
O que não gostei foi o queijo da pizza.
Após o sétimo pedaço seu já estava enjoado.
O queijo estava com um sabor igual ao queijo gorgonzola.
Não sei o porquê mas acho que deveriam utilizar o mussarela.
Eu cheguei com bastante fome e o sabor forte do queijo utilizado nas pizzas (que certeza não era mussarela) tirou toda a vontade que eu tava de comer.
No mais, recomendo.
Atendimento do senhor Nilson foi excelente.
Além do que a pizza é simplesmente sensacional.
Ambiente super agradável.
Super Recomendo
Ambiente agradável, pizza fininha e super saborosa.
Atendimento de primeira.
O local é muito pitoresco com música ao vivo de excelente qualidade.
Vale a pena conhecer
EXCELÊNCIA, Comida saudável,  pratos generosos e muito saborosos.
Ambiente agradável, climatizado e bom gosto na decoração.
Ótimo lugar!
Comida excelente mesmooo.
Nota 10.
Supeeer indico.
Saboroso e delicioso.
Vale a pena.
Preço justo.
Saimos mto satisfeitos desde a comida ao atendimento
A culinária italiana, bastante popular no Brasil, não conta, ao menos no Rio de Janeiro, com representantes de ponta, ao menos na quantidade que a cidade merece.
Eis que surge uma nova opção, e não qualquer uma, mas muito boa, surpreendente até, em se tratando de um pequeno restaurante de bairro, em Copacabana, com poucos lugares e opção de pratos.
Contudo, ao menos quanto estive lá pela primeira vez, e isso ocorreu na última sexta-feira, tudo que experimentei estava no mínimo muito bom, quando não excelente.
Considerando o reduzido espaço, até mesmo vinhos podemos encontrar de boa e excelente qualidade, ainda que com os preços salgados de sempre.
Bons ingredientes bem trabalhados, resultando em pratos saborosos.
Diverti-me também com o atendimento, havendo um garçom deliciosamente mau-humorado, o que para mim, ao menos, é um colírio face a subserviência geral que até muitos exigem da profissão, esquecendo que pessoas são diferentes, tem bons e maus dias, tem direito a ser o que são e não apenas vestir as máscaras adequadas a cada profissão e ocasião.
Essa coisa de "sim senhor" "não senhor" é para milicos: melhor é a expressão singular de quem trabalha mas não deixa sua personalidade de lado.
A lamentar somente que o espaço não abre para almoço.
Estive várias vezes neste restaurante.
Passei o natal com a família e fui outras vezes com colegas de trabalho.
Recomendo para ir tanto com namorado ou esposo (jantar romântico), como durante o dia com amigos
Estivemos no Tandoor para comemorar o aniversário de minha mãe por recomendação de minha sobrinha Julia de 11 anos, que adora este restaurante.
Preço justo e comida de qualidade.
Para mim, restaurantes vegetarianos devem ter uma boa diversidade nos pratos e ele cumpre.
Ótima comida, instalações, atendimento e, principalmente, Show de Humor.
Fui ontem (18/09/2016), retornei hoje para almoço e assistirei o Show de Humor à noite, quando serão outros três humoristas cearenses.
Muito bom!
Recomendo.
Eu e minha família, adoramos comer pizzas, Portuguesa e de calabresa.
Nossas favoritas!!!!
Mas, ficamos pensando em retornar para experimentarmos outros sabores, pois vimos outras pessoas comendo com muito gosto.
Voltaremos em breve.
Lugar simpático e bem limpo, tudo no lugar certo e a recepção é maravilhosa.
...vale a pena.
...para ir com amigos
Sem duvida a melhor cozinha regional de Manaus.
Alem de comida e bebida excelente e farta, o local é muito agradável e bom atendimento.
O restaurante é comandado por uma família muito simpática e que nos atendeu com muita gentileza e atenção.
A localização é um pouco escondidinha, mas assim que vc chega é só alegria: clima tranquilo, perfeito pra casais, cardápio italiano variado e pratos muito saborosos, frescos e muito bem apresentados!
Eu e meu marido gostamos tanto que fomos num sábado e quisemos voltar no domingo, mas não funciona!
Rsrsrs 
Na nossa próxima visita ao Rio com certeza voltaremos ao La Bocca!
Lugar bacana para tomar um café após o almoço em um restaurante na rua dos restaurantes.
E é também uma livraria de rua, algo raro nos dias atuais (vide filme Mensagem pra você)
Simplesmente divino.
Comida deliciosa, espaço aconchegante e sofisticado, atendimento excepcional!!!!
!
Para o padrão das churrascarias que conheço deixa a desejar.
Pouca variedade no balcão de frios.
Carnes não são as top servidas nas melhores churrascarias.
A comida é excelente e bem servida.
O atendimento é ótimo, garços bem atenciosos.
Este mês está com promoção no galeto e carne de sol.
Excelente local, dentro do parque da cidade.
Hamburgueria de bom padrão.
Arquitetura moderna e lanches temáticos.
Um toque de sofisticação nos pratos.
Na minha opinião o hambúrguer deveria ser mais original.
É feito com carne de boa qualidade, porém foge do sabor americano, faltando um toque de churrasco.
Os preços são justos e atendimento é razoável.
Os pontos fracos são: dificuldade de estacionamento, salão barulhento por falta de tratamento acústico e o pior.
Não emite cupom fiscal se não for exigido.
Atendimento rápido, prato camarões cajueiro sensacional, ótimo para um jantar com amigos e familiares.
A sobremesa pétit gateau é um espetáculo
Atendimento e pratos impecáveis.
Tudo muito delicioso e encantador.
Fui de risoto de pato e não me arrependi.
Peça sobremesa: Zabaglione e Tiramissú.
Boa comida, bons preços, um restaurante imperdível para quem estiver em Aracajú, comi um camarão recheado com ricota que é de dar água na boca.
..
Durante os mais de 20 anos que residimos no Rio éramos fregueses habituais.
Hoje, todavia, vive da fama do passado.
O bolinho de camarão com catupiry já não é o mesmo, assim como os demais, salgadinhos.
Tivemos que devolver o pastel de forno que estava cru.
A porção de pernil, todavia, estava boa.
O garçom foi muito atencioso.
É de justiça ressaltar que o chopp
continua ótimo.
Um dos melhores do Rio.
No mais, decepção
A comida é saborosa e variada.
Com certeza, não decepciona.
É um restaurante a quilo, com pratos variados, desde massas, grelhados, sobremesas, saladas.
Tudo muito bom.
O preço é médio, não é barato, mas vale a pena.
O ambiente é agradável e o atendimento é bom.
Recomendo.
somos de sao paulo e somos fanaticos por pizza.
Fomos a Santa Pizza xom amigos e tivemos um otimo atendimento, uma cerveja bem gelada e uma boa pizza.
Valeu pois estavamos ja algum tempo fora de sao paulo e estavamos com saudades de pizza
Pratos excelentes, ambiente tranquilo.
Nosso maior problema foi o excesso de “gentileza” dos garçons, mesa encostada na parede e eles vinham por trás para pegar as garrafas de vinho/água para nos servir e assustávamos frequentemente.
Fora as vezes que vinham pela frente mesmo.
Interrompendo por várias vezes nossa conversa.
Sinceramente um ambiente que deveria ser um pouco descontraído, foi estressante.
Excelente como sempre, já vim outras vezes e sempre o atendimento é objetivo, atencioso e rápido.
O preparo do prato também foi super rápido com execução incrível, tudo na quantidade perfeita tornando a degustação do prato agradável é fácil.
Comi um prato que não tem no cardápio, se chama canto do mangue.
É um risoto com carne de Siri, camarões, tomates etc, acompanha macaxeira.
Destaque também para o pastel de de camarão, brownie com sorvete de avelã e o aroma do bosque.
Super recomendo.
Ótimo comida, com variedade de cardápio é pratos super elaborados, isso vale pras sobremesas  também.
Próximo ao  hotel  sete coqueiros, tem dois restaurantes, um beira a praia é outro com ambiente mais fino e reservado.
Recomendo.
Foi ao manekineko (casa shopping) com minha esposa e mais uma vez fomos atendidos de forma excepcional.
Gostaria de parabenizar toda equipe de funcionarios em especial ao garçon Tadeu e ao gerente Rafael que nos atenderam de forma exemplar.
Voltaremos mais vezes devido ao atendimento que nos foi dado.
Comida maravilhosa, atendimento excelente, ambiente muito agradável.
Parque infantil só funciona a noite e é pago mas tem monitores e é bem seguro e grande.
Não cobram 10% serviço mas cobram couvert artístico.
Fomos eu e uma amiga numa sexta-feira, e fomos bem atendidas, porém achei o preço um pouco salgado, visto que os hambúrgueres não vem acompanhado de batata frita.
O hamburguer da minha amiga veio muito mal passado, mas o garçom se dispôs a trocar, mas como estavamos com hora não foi possível.
Belissimo ambiente de casa vintage e de diversas décadas, pode se saborear delicioso mini bolos regionais pernambucanos.
Bem tradicional em Palmas a pamonharia Paraíso possui um ambiente bem agradável.
Gosto muito do caldo de frango, delicioso!
Quanto à pamonha, notei que deram uma reduzida considerável no tamanho, isso não agradou muito aos clientes não!
A comida é muito gostosa.
Você pode escolher entre as opções de pratos executivos que servem duas pessoas, ou então, partir para o rodízio de camarão, que tem strogonoffe, frito, empanado, pizza, e por aí afora.
O atendimento é excelente, e você fica nas mesas do restaurante em frente ao mar da Praia de Ponta Negra.
O hotel é muito bonito, peca na questão acessibilidade(escadas e banheiros) e tem o melhor café da manhã de todos.
Estive em um domingo com o restaurante vazio e mesmo assim o atendimento foi ruim.
Pedimos um couvert e levou pelo menos 20 minutos pra chegar mas estava bem variado.
Os pratos estavam gostosos e fartos.
Os preços são abaixo da média.
Ha mais de vinte anos servindo uma comida chinesa no capricho e honesta.
Saladas bem preparadas,frescas e deliciosas.
Pratos quentes indico o peixe com molho apimentado_que não tem pimenta.
A massa integral com legumes e tb o peixe frito.
nos finais de semana tem camarao ao molho.
recomendo.
Pessoal de apoio muito atenciosos.
Estive ontem a noite ... pedido feito e atendimento super rápido e côrtes.
Carne do hambúrguer temperada na medida certa e os ingredientes todos saborosos.
Tem uns molhos especiais.
Recomento
Ambiente super agradável e acolhedor, mais intimista.
Decoração caprichada.
Garçons muito gentis.
Boas opções de vinhos e mais variadas massas.
Vale a pena conhecer e experimentar.
Atendimento demorado, confuso, a polenta demorou a vir, carne apenas mediana.
Pelo preço, o restaurante deveria ser bem melhor.
comemos umas carnes deliciosas acompanhadas de chimichurri e um espetacular vinho, recomendo a todos, imperdível !
!
Muitas cervejas muito caras.
Costumo experimentar cervejas diferentes em minhas viagens e em casa também.
Sem sombra de dúvida, esse foi o lugar com os rótulos mais caros que já encontrei.
Resultado: você desanima e não prova tudo que gostaria.
Os valores são tão fora da realidade, que uma cerveja Uruguaia bem comum, vendida em mercados, é cobrada com o valor de 3 vezes o praticado em qualquer outro lugar.
Não há nada no local que justifique os preços.
Ao lado você encontra bares melhores e com preços condizentes.
Uma pena.
Os salgados são gostosos, porem os de festa ficam borrachudos no dia seguinte.
Comprei os brigadeiros para festa ontem, dia 26, custam $ 0,65 a unidade e a decepção foi geral : são feitos daquela massa de chocolate tipo ALISPEC .
Horriveis !
E pelo preço deveria ser leite condensado.
Não recomendo.
Local super agradável Para casais e família só peca na quantidade de ambulantes que infelizmente não é culpa deles.
Boa comida com variedade interessante de frutos do mar, mas atenção, pois o local tem uma decoração religiosa que pode não agradar a todos.
Sem palavras para descrever a melhor comida árabe de campo grande!
Atendimento maravilhoso, desde a chegada até a saída, o proprietário e chef Paco é mega atencioso!
Experimentamos o trio de pastas, a esfiha de carne com três queijos e o famoso kibe Saint Marie.
Não consigo escolher o melhor.
.. definitivamente um lugar que merece ser conhecido,  preços que cabem em todos os bolsos, porções generosas e sabor inigualável!
Digo e repito: Paco, meu estômago está perdidamente apaixonado pela sua comida!
Mal posso esperar pelo nosso próximo encontro!
Tem trailers para todos os gostos.
E o preço é médio em relação aos food trucks da cidade.
..
Recomendo o 162, maravilhoso e logo na entrada!
Saboreei um sanduíche chamado Pancepis, mas não me lembro do nome do truck.
.. muito bom tb e com uma batatinha frita maravilhosa.
Mas lá tem de tudo: comida peruana, crepe, hot dogs, kebabs!
Se estiver na Augusta entre, vale muito a pena!
Essa Vezpa de Laranjeiras fica super bem localizada, numa posição central do bairro.
O lugar é agradável e o atendimento foi rápido e atencioso.
Vou voltar mais vezes.
Muito bom pela experiência  de comer diferentes tipos de carne como:  jacaré, tartaruga, lula, cordeiro, pato e variedades de peixes.
Preço por pessoa 90,00.
Também serve a lá carte.
Tudo muito bom.
Atendimento, comida, ambiente e principalmente a vista.
Vale a pena conhecer.
Acesso a praia do amor pelo restaurante.
Tive muitas decepções com restaurantes neste retorno ao nordeste este verão, mas o Mangai não decepciona!
Tudo estava perfeito, como sempre.
Até a fila de espera (inédita para mim) estava extremamente bem organizada.
Gostamos muito das variedades e do ambiente.
O lugar não tem nada de sujinho.
..ao contrário bem arrumado, ambiente refrigerado, atendimento muito bom e a bisteca de Fred Flinstone (enorme) deliciosa!!!
Vale a pena!!
!
O ambiente é o ponto forte do restaurante.
A comida é muito boa, talvez falte algo para encantar.
As porções (como em todo restaurante francês) deixam um pouco a desejar.
Destaque para a mousse de pepino na entrada, é bem interessante.
Estive no restaurante no Shopping Higienópolis, o ambiente é agradável mas o serviço deixou a desejar.
E os pratos então?
Muito pequenos, o preço não é alto mas para quantidade que vem acaba ficando caro!
Pedimos entrada (totalmente individual), prato principal (que parecia uma entrada) e sobremesa e ainda saímos com fome!
A qualidade da comida era boa, mas nada excepcional.
O restaurante é maravilhoso.
Ótimo atendimento, ambiente calmo, comida maravilhosa.
.. No dia dos namorados eles sempre fazem uma decoração diferenciada.
Pra mim um dos melhores lamens que já comi na vida, fora do Japão.
Há sempre uma fila de espera, mas vale a pena, porque os lamens e gyozas são deliciosos!
O Na Praça está localizado na Praça de Casa Forte, com fácil estacionamento.
Oferece dois ambientes bem decorados, sendo varanda externa e área interna.
Abre para horário de almoço com pratos executivos bem servidos e preços acessíveis.
Nas quintas tem clone de chopp e alguns petiscos do cardápio com música ao vivo.
Melhor costela não há, não tem como descrever a maravilhosa sensação de saborear a costela, atendimento impecável, ambiente gostoso, perfeito para um final de tarde depois de um dia estressante de trabalho.
Adoro esse restaurante, temos a opção de comer na no ambiente externo, muito gostoso.
Algo que eu amo lá são os frutos do mar, atenção especial aos ceviches e paellas são magnificas.
Vale muito a pena conhecer.
Pela localização e pela qualidade do serviço não sai muito caro.
Tem uma rua deserta ao lado para deixar o carro.
Ambiente muito legal, equipe super simpática e atenciosa.
Cardápio variado e bem elaborado.
Comida de qualidade e deliciosa.
O chefe Marcio está de parabéns!
Fomos algumas vezes e comemos muito bem!
Super recomendo!
!
No almoço e no jantar existem duas alternativas: Buffet livre e rodízio de carnes, com preços de acordo com o mercado.
O espaço entre as mesas é praticamente inexistente e os garçons e os clientes esbarram nas mesas constantemente.
O serviço é lento e mesmo tendo a disposição chopp da Brahma, você vai sofrer muito na reposição.
O WiFi é razoável.
Não tem toalete mas somente lavabo.
Como as cervejas são somente long neck, também não recomendo optar por elas, pois a reposição será muito demorada.
O buffet de saladas é simples, assim como o de pratos quentes e o de sobremesas.
As carnes são duras e não condizem com um bom churrasco, exceto a costela bovina.
O rodízio é muito lento e a picanha de primeiro corte aparece raras vezes.
O valor do rodízio incluindo os 10% é de R$ 57,00.
O custo x Benefício é razoável.
Local agradável, o clima de rock do lugar é ótimo,só acho que o cardápio poderia ser mais variado.
Na parte superior do pub é um pouco escuro o que dificulta a visualização do cardapio, poderiam melhorar a luz ambiente
Estive com amigos e o lugar agradou a todos!
Um ótimo atendimento, um menu incrível, é um ambiente bem diferenciado.
Recomendo o "filé de robalo" e o "escondidinho de carne de sol".
Uma bela apresentação.
Pra quem se diz o rei do bacalhau servem um pastel horrível que não tem gosto de bacalhau.
O de camarão é menos pior mas já comi bem melhores na rua.
Decepção, frito com óleo velho e pouco recheio.
Excelente custo benefício.
Um lugar de fácil acesso, excelente pra estacionar e bem aconchegante.
Farta mesa de frios e rodízio de carnes sensacional.
Tudo ao som de piano ao vivo.
Recomendo.
A minha avaliação é sobre o almoço durante a semana.
Na 4a feira tem uma feijoada muito bem servida, que pode ser compartilhada.
Nos demais dias é possível escolher alguma carne, peixe, frango, etc.
e se servir no buffet de salada, que também faz parte da feijoada.
O buffet é simples.
A cozinha e o serviço não chegam a se destacar, mas é uma boa opção para almoço, com uma boa relação custo/benefício.
Para quem aprecia um ótimo churrasco, acompanhado de uma deliciosa maionese, bem como uma gama de vegetais, recomendo este restaurante, fora que a recepção é muito boa, ambiente confortável e aconchegante.
Uma das opções de prato executivo no Tradicional Grill, na Barra.
Comida linda e deliciosa.
Ambiente tranquilo e uma vista incrível.
Parabéns!
Gostei bastante do restaurante.
Garçons atenciosos, bom preço, pratos muito bem servidor.
Um prato dá para 2 pessoas.
Cardápio variado.
Ambiente familiar.
Convênio com estacionamento ao lado (achei meio caro o estacionamento).
É o melhor frozen que já experimentei.
A cremosidade e o sabor são perfeitos.
.. mais gostoso que sorvete.
Não passo pela "Liba" sem tomar um copinho!
Melhor que muuuuitos em São Paulo!
Carne macia, no ponto.
Pão de primeira qualidade.
Leve e saboroso.
Ah, e o atendimento é sem duvida, o melhor da cidade!
Gostei muito do atendimento e do ambiente, sem falar das carnes de primeira qualidade, mas confesso que achei estranho não haver buffet self service.
Otimo atendimento.
Garçons simpaticos e atenciosos.
Pratos servidos super rapido, e divinos!!!!
Não vi nenhum defeito.
Não deixe de comer  camarões em Natal!
Mais uma estrela para abrilhantar a noite paulistana.
Ambiente acolhedor com poucas mesas, algumas ocupam a varanda e o atendimento simpático dão o tom inicial ao lugar que ocupa uma casa em plena Oscar Freire nos Jardins.
Mas o destaque fica por conta qualidade da proposta culinária inspirada no mediterrâneo espanhol com forte acento catalão.
Tive o privilégio de conhecer o restaurante da família, o Can Bosch, que fica em Cambrils, próximo a Barcelona, dono de uma merecida estrela Michelin.
E, sem risco de exagero, posso assegurar que o Tanit mantém o elevado padrão da casa original.
O começo não podia ter sido melhor: pintxos de pulpo, pan con tomate e jamón e tartar de atum.
Depois para nossa alegria pudemos desfrutar de um delicioso arroz negro, polvo grelhado e filet de angus na redução de Porto.
E, sem medo de ser feliz, concluímos o banquete dos deuses com duas das maravilhas das sugestões de sobremesa, a banana caramelizada e o coulant.
E viva São Paulo!!
!
Restaurante de um Grande Chef da alta culinária.
Ambiente simples (uma casa), comida de altíssimo nível, cardápio fantástico e preços justos.
Muito recomendado para quem aprecia uma boa comida.
Localizado num bairro muito agradável, casa bonita, aconchegante, carne de primeira.
Muito bem atendido pelo Daniel.
Preço justo.
O buffet estava com poucas opções e, pra piorar, a comida estava fria.
Lamentável.
Positivo: a unidade possui mesas no espaço interno.
Demais a decoração da loja que é muito bem montada e tem muitos tipos de massas e produtos importados.
Um salão pequenino e charmoso garante a qualquer hora refeições rápidas.
Péssima experiencia.
Estou hospedado em um hotel perto da hamburgueria,  fiz meu pedido e o motoboy não encontrou.
Liguei pra saber o que estava acontecendo e me deixaram na linha esperando por mais de 15 min.
Tentei ligar várias vezes e o telefone só dava ocupado.
Provavelmente ficou fora do gancho.
Liguei novamente e a atendente Amanda, a mesma que a quem fiz o pedido, enfim a tendeu o telefone e disse que o motoqueiro tava fazendo outra entrega.
1,30h depois de ter feito meu pedido.
Restaurante aconchegante, bom atendimento, comida deliciosa, várias opções.
Comi um risoto de parmesão com filé ao funghi, muito bom.
A recepção, o ambiente, a qualidade, o atendimento td fantástico.
Alem de td o happy hour e uma atração a parte, além da qualidade e do preço diferenciado para bebidas alcoólicas,ainda possuem refil de batata frita e refrigente.
Sem duvida vale a visita.
Gosto bastante desse bar/restaurante.
O bobó de camarão é excelente, apesar de vir uma porção insignificante de arroz.
A tranquilidade e a vista são por si só uma grande pedida.
A trilha sonora com músicas populares brasileiras em um volume perfeito, baixinho, para permitir que as pessoas conversem em paz, é MUITO bem acertada.
Quando tem banda ou algum cantor não é tão agradável, por conta do volume ser muito alto, mas quando é só música ambiente é muito bom.
Gostei muito do boi bom , excelente estabelecimento, super cordiais com os clientes, vale a pena conferir
O atendimento é de excelente qualidade, garçons muito atenciosos!
Pizza gostosa, especialmente a de abobrinha (Braz)!
O carré de javali com molho de vinho com jaboticaba é sem igual.
... as entradas árabes são excelentes também.
..
Lugar aconchegante.
Comida excelente com crepes e waffles de carro-chefe.
Preço muito bom.
Bebidas variadas desde cafés até vinhos.
Otimo e rapido atendimento.
A burrata também maravilhosa.
E o garçom Celso muito simpático.
A comida é sempre maravilhosa e aconchegante.
Tudo é muito bem feito e as sobremesas são deliciosas!
A comida é muito boa, mas o serviço à esquerda um pouco a desejar.
Recomenda-se.
Gente, quem não conhece essa pizzaria perdeu metade da vida!
É simplesmente sensacional, amo as pizzas principalmente a de Caprese e o ambiente é mto confortável e super família.
Tem várias espalhadas por SP, é só escolher uma e não ter medo de ser feliz!!!!
!
Barraca de praia com conforto e atendimento de restaurante fino.
O camarão empanado com provolone é sensacional (que saudade!!).
Ambiente agradável, bem frequentado, decoração bonita e cardápio bem variado.
Tem até adega climatizada.
Tudo isso num deck sobre a areia da praia.
Imperdível!
Local bom para comer um churrasco rápido, com preço bom, cerveja gelada, diversas opções no cardápio, mas peca no atendimento , garçons muito lentos.
Excelente.
Seguimos a dica do blog Destemperados e fomos lá.
Pedimos de entrada o gnocchi de semolina, sem palavras!
Meu namorado pediu Rigatoni ao forno recheado de mozzarela de bufala ao creme de funghi porcini gratinado e spek.
..e o meu.
...confesso que nao lembro o nome do prato.
..mas era sensacional.
A sobremesa.
..torta de chocolate com calda vermelha.
.peçam!
Vale muito a pena.
Final da melodia.
.R$226 com 1 taça de vinho e refris.
Mais do que vale!
Bom lugar para vários perfis, tanto para quem vai com a família almoçar, quanto para aqueles que querem tomar uma cerveja gelada!
Destaque para os petiscos!
esfihas com boa massa, recheio sem surpresas (nada que não faça em casa) Kibe deixa a desejar, Pratos quentes sem surpresa, porem preço, apesar de não abusivos, caros para o que apresentam.
.. Não vale a pena
Um lugar incrível para trocar idéia com os amigos.
Cerveja geladíssima, burger delicioso, entradas ótimas e atendimento impecável.
Música Boa.
.. Recomendo!
Ambiente muito gostoso, bem romântico.
Eles foram muito cuidadosos, avisei que era aniversario e no final da noite eles nos levaram um "bolo" de algodão doce, uma graça.
Tomar um drink no fim do dia com essa vista, realmente é algo incrivel para e fazer em São Paulo.
Os preços não são baratos, mas o lugar vale a pena.
Sentar em uma cadeira na beira da piscina com seu drink!
Recomendo e já voltei diversas vezes.
Um mistura deliciosa, com massas variadas, custo beneficio excelente, ambiente acolhedor, para reunir familias e amigos.
Apesar de ser menor do que eu imaginava, o local é muito agradavel, boa musica, petiscos e chope!
Bom atendimento tambem
Fui na opção de rodizio.
O preço é um pouco salgado, mas a pizza é deliciosa.
Recomendo.
Tem muita variedade.
Atendimento normal, demora um pouco pra ser atendido.
Atendimento amigável, variedade de pães pequena, mas muito gostosas.
Para um café da manhã ou fim de tarde.
Encontra-se também outros produtos.
Não conhecíamos a rede johnnie, encontramos na internet uma propaganda dos rodízios das quintas, e viemos hoje experimentar!
Simplesmente adoramos, e o atendimento também foi sensacional!
!Parabéns a todos os envolvidos e mais sucesso a todos!Beeeijos ✌🏼️✌🏼👌🏼
Se você está procurando por uma alimentação vegetaria saudável e gostosa, não existe opção melhor.
Ótimo cardápio e nossa que lasanha.
.
Vivi a melhor experiência gastronômica da monha vida nesse ambiente, atendimento impecável, comida indescritível.
Optamos pelo menos degustação mais completo com 3 pratos principais com harmonia de vinho.
Saimos satisfeitos e com a certeza de uma volta.
é um dos restaurantes que mais frequento em porto alegre.
o preço é justo, mesmo em finais de semana, bem variado e comida gostosa.
uma pena que não servem mais o suco grátis.
O carro chefe são as pizzas, apesar de já ter experimentado as massas caseiras e ter gostado também.
O serviço é rápido e as pizzas são muitos saborosas.
Fazem uma promoção pela internet aonde dão descontos e um refrigerante,dependendo do pedido.
Estou sempre lá.
Vale muito a pena!!
!
Comida típica nordestina muito bem confeccionada com muita variedade bom ambiente e excelente serviço.
Restaurante situado na Marina da Glória, com bela vista, comida muito boa e um atendimento muito bom e atencioso.
O maitrê Alcântara é uma pessoa muito educada e encantadora, fazendo o ambiente muito mais aconchegante.
Aconselho
O local é excelente principalmente  se vc quiser tomar um drink ou levar seus filhos para brincarem.
A comida é boa mas acho
que os preços são muito altos.
Atendimento bom e variedades diversas.
A convite de amigos, fui ao Choupana e fui surpreendida com o ambiente rústico, mas muito agradável.
Como entrada, oferecem uma canequinha de caldo de peixe delicioso.
Éramos três e o prato que escolhemos  foi servido numa travessa de telha refratária e o sabor estava simplesmente fantástico!
A porção era generosa e foi suficiente para três pessoas.
A música ao vivo, instrumental, MPB ou clássica, é adequada ao ambiente, dando um toque requintado.
O serviço de atendimento é excelente, os garçons são bem atenciosos.
Enfim, gostei de tudo e super recomendo.
Camarão Internacional maravilhoso, o local sempre me remete, a boas recordações, boa comida, excelente atendimento e ótimo preço.
Combinação perfeita!
Boa cozinha c/ cardápio do que ha de melhor na culinária argentina.
Aposte no chorizo com batatas estufadas.
O ambiente é silencioso e agradável, c/ decoração sofisticada propício para uma boa conversa com amigos ou a dois.
O atendimento é impecável e o preço justo de uma ótima gastronomia.
Lugar simples, mas com uma comida muito boa.
Lugar para quem gosta de Churrasco.
Boa diversidade de Carne.
Bons acompanhamentos.
O Restaurante fica dentro de um Shopping, o ambiente é bonito e oferece uma boa vista da cidade, a comida é muito gostosa e sofisticada, são pratos individuais.
O atendimento é muito bom, tenho a intenção de voltar e provar outros pratos.
Indico principalmente para um almoço de sábado.
Comida deliciosa e com gostinho de caseira.
Melhor frango ao molho pardo.
Ótimo atendimento!
Local muito agradável.
Também tem opção de delivery.
Comida saudável com uma ótima qualidade e um preço justo.
A franquia é conhecida no Brasil inteiro!
Vale a pena.
Para comida que se serve é bem caro.
Achei tudo muito razoável e sem qualquer diferencial que venha a tornar o restaurante uma referência.
A melhor pizza para delivery da cidade.
Chega sempre em tempo recorde, quentinha e com preço razoável.
Sempre com promoções atrativas.
Recomendo.
A comida é regional e bem feita, há bastante opções, o atendimento é impecável, o preço o mesmo de um self-service de shopping algo em torno de 60 reais o quilo.
O que não concordei foi com sua posição em 1º lugar na cidade, é apenas um bom self-service e na minha opinião comi em pelo menos meia dúzia de lugares melhores!
Muito boa carne , toda churrasco dele é bom , vale a pena de ++++++, atendimento , local , tudo é muito bom
Muito bom.
Tudo de bom que você imaginar.
Mas o preço também é um pouco salgado.
Recomendo ir de barriga seca.
Para mim, o grande diferencial da Fogo de Chão é o serviço.
O atendimento é excepcional e os cortes são deliciosos.
O ambiente é muito agradável e tem um carta de vinhos muito boa.
Aliás, foi nessa unidade que conheci o vinho  Alma Negra Mistério e nunca mais que comprar outro.
Vinho encantador.
Ótimo lanche, atendimento muito bom.
Uma opção imperdível pra saborear hambúrgueres de qualidade.
Recomendo!
Coco Bambu é um dos melhores restaurantes de Goiânia, possui um excelente atendimento e com pratos incríveis.
Pedi um Filé à Parmegiana, que no cardápio fala para 2 pessoas, mas é muito bem servido podendo até 3 pessoas tranquilamente.
Cerveja também em um preço muito bom para os padrões, por exemplo Skol 600ml a R$6,00.
Lugar que fica lotado.
Descolados vão para serem vistos.
Comida razoável.
Quando falam que algum prato dá para dividir, não acreditem.
Servem apenas uma pessoa MESMO.
Bebidas e pratos caros, atendimento bem mais ou menos.
Pedimos spaghetti com frutos do mar, que estava gostoso e truta, um pouco seca.
Saindo de lá fomos a outro barzinho comer porções e beber cerveja!!!!!
!
como falei na ultima avaliaçao que fiz ha tempos, vou mensalmente ao restaurante de comida japonesa zen, sempre no espinheiro, mas desde que inaugurou a unidade do shopping patteo em olinda, tenho ido a este.
.. porem sabado passado fui no de  olinda e foi uma decepção.
.. garçons desorientados, errando a toda a hora o pedido dos pratos, tanto na quantidade pedida como nas opcoes escolhidas.
..um horror.
.. fora isso, os pratos que vinham certo, como o espeto de cubos de frango no molho de shoyo e mel, vieram pedaços pequenos bem menores que os normais e o frango, quase cru.
.. oo yakisoba salgadissimo o que nao é costume.
.. o mini tepan de camarão, que tras arroz legumes, batata, mix de verduras, trouxe apenas 5 minusculos camarões (DAQUELES TIPO ISCA PARA PEIXE)... diferente de outras vezes, que era pouco mas nao tao pouco.
.. nao pode um prato como esse trazer tanto carbohidrato e verduras e só trazer isso de proteina.
.. enfim, constatamos que dessa vez o zen reduziu ao maxino a quantidade de proteinas em seus pratos quentes, que são o nosso forte, ja que nao comemos da parte crua.
.. mas um motivo para nos servir bem ja que nao pedimos os susihis e sashimis que mais proteinas tem.
enfim, espero que tenha sido um lapso de uma unica vez e que nao se repita.
ficamos tao decepcionados que vamos dar um tempo,e diferentemente da frequencia de ida mensal vamos agora so daqui a uns meses, pois ficamos realmente desolados.
.. esperamos que da proxima vez que formos isso nao aconteca, pois se se repetir, será,.
infelizmente cortado dos nossos restaurantes que habitualmente frequentamos, o que é uma pena e lamentaremos bastante porque gostamos do zen temos boas recordações, mas nao aceitaremos tamanha queda no serviço.
.. fica o registro, obrigado.
Para quem é fã da comida mexicana vale a visita.
Localizado próximo à Gláucio Gil e Genaro de Carvalho (vire na Genaro na rotatória à direita de quem vem da praia) ou à esquerda para quem vem da Av.
das Américas).
Cardápio variado e rodízio farto por R$ 52,90.
Boas cervejas e frozen de tangerina e limão para quem curte.
Provem os tacos e burritos de lombo e carne assada.
....A quesadilha de camarão também é muito boa.
Boas opções de sobremesas também.
Pecaram na agilidade do atendimento, mas em compensação as gurias que atendem são muito gentis.
A pizza de calabresa é tri boa e bem feitinha.
Sem contar que, como esperado, a cerveja é gelada!
=)
Com a moda de pizzas tostadinhas no forno elétrico a Leggera é dez!!!
Crocante, bem recheada e localizada num lugar reduto de Pameirenses, é uma delicia!
Não deixe de provar a dupla de canolis,  receita autêntica e deliciosa com sabor de pistache,  vale a espera!!!
Ambiente bem simples!!
Valeu.
..
Cerveja gelada, ótimas opções de tira-gosto.
O som também é muito legal e com frequência há shows ao vivo.
Adorei o local, gente bonita comida extraordinária os cortes das carnes maravilhosos.
.. amei recomendo d+!
Jantar em Família na Capricciosa do Jardim Botânico.
Mesmo com toda a fama de que não se come boas pizzas no Rio, nós que somos de SP, fomos surpreendidos com uma seleção de pizzas muito saborosas.
Ambiente super agradável e bom atendimento, só o valor das pizzas que são realmente acima do esperado.
Prepare o bolso!
Com certeza o Ferreiro é um dos melhores restaurantes da cidade, atendimento de primeira, cardápio bem variado, o ambiente é bem agradável com uma excelente decoração e a comida espetacular.
.
excelente lugar para qualquer ocasião.
Lugar muito bom, musica muito boa clima agradável, ótimo lugar para jantares em família e ótimo atendimento do Matheus
Casa vai bem em tudo que propõe.
Carne muito boa e no ponto que pedi!
Vou boltar com certeza!
Espero que seja tudo perfeito de novo.
Excelente casa , super bem decorada , ampla , com comida de sabor maravilhoso.
Soube hoje que tem salas para eventos de 20 a 150 pessoas , e não cobram nem pela sala nem os 10% da conta .
Caipiroscas saborosas de siriguela e jabuticaba.
Formos super bem atendidos pro garçom Dailson.
Muito simpático , educado e preocupado em atender bem .
Show !!!
Procure o Dailson quando for no Coco Bambu.
O ambiente e o atendimento são ótimos.
Gostei da localização e a comida é uma delícia.
O preço também é muito bom.
O restaurante tem serviço de Valet gratuito a gratificação é opcional o couvert é bom mas o ponto alto são as massas artesanais que dão o nome ao restaurante ,a variedade é enorme e a escolha é difícil,em especial o torteloni negro de lagosta,o inhoque de abóbora e o paglia e feno ao molho de queijo são os meus favoritos tem uma carta de vinhos boa para todos os  bolsos,O custo é super razoável e o serviço muito bom, ás sextas e sábados tem que encara uma lista de espera.
O ambiente é agradável,ressalva,não aceita carões de crédito,só dinheiro e cheque.
Ressalva
Uma churrascaria típica.
Boa opção de carnes, buffet com muitas opções (frios, queijos, japonês, massas).
Geralmente está lotada!!!!
Bom preço!
Preço na média do Sudoeste.
Não se deixe ser enganado por alguns dos garçons nos momentos de maior demanda.
Fui duas vezes e detestei.
Serviço muito fraco, bandas OK e uma concentração enorme de pessoas feias.
Tentei uma quinta e uma sexta.
Numa mais.
comparada com outras hamburguerias gourmet de campo grande, essa eu achei um pouco fraca
o hamburguer não era tão bom
Gostei muito, tanto da pizza de excelente qualidade  quanto da massa escolhida, muito bem feita e elaborada, come-se bem com preço acessível, fica na orla de  Pajuçara.
Recomendo para quem gosta de pizza e massinhas.
Atendimento excelente do Anderson Pastana.
Comida deliciosa.
Muito satisfeita com o ambiente, música.
Meitre Keller Super atencioso.
Super recomendo.
O atendimento é péssimo.
Você demora a ser atendimento e quando é o funcionário ainda vem com mal vontade.
Não recomendo.
Boa opção de pratos e sanduíches, atendimento rápido.
tem inovado no cardápio o que faz com que se tenha novos sabores a provar.
Bom custo/beneficio.
O Restaurante Mahalo em Cuiabá é classudo e faz jus ao nome.
Dá-lhe as boas vindas com pratos internacionais de qualidade com ótimo custo/beneficio.
Recomendo fortemente os pratos do menu executivo no almoço.
Ambiente agradabilíssimo e atendimento impecável.
O tradicional Paço é uma boa pedida sempre.
Seja pra comemorar seu dia, seja um happy hour com os amigos, ou simplesmente comer bem!
Comida bem temperada e saborosa.
Ideal para almoçar.
Cozinha local baseada nos pratos do nordeste do Brasil
bom atedimento comida de qualidade e bom preço, no centro da cidade o que facilita conhecer melhora a capital Acreana
Entrei no Beefit e pedi uma coxinha, sem gluten para a viagem.
A coxinha era 9 reais e alguns centavos.
Enquanto esperava o meu troco, a funcionária (ou dona, não sei) me olhou e perguntou o que eu esperava.
DIsse que faltava o troco.
Ela me mostrou a nota fiscal, na qual cobrava O SERVIÇO.
De uma coxinha que pedi para viagem.
A lei brasileira NÃO OBRIGA o consumidor a pagar o serviço.
Eu perguntei (educadamente) serviço?
que serviço?
No qual ela se explicou ''ah, é que tem a embalagem de custo!''.
Não sei, mas nunca vi nenhuma padaria, Mcdonalds cobrar o papel que embrulha o lanche.
.. Ela então disse que estava sendo simpática, pois com o ''serviço'' ou ''embalagem'' ia sair 50 centavos mais caro, quais ela estava não me cobrando (no caso, roubando o meu dinheiro).
Por fim, eu, que sou celíaca, como em várias padarias sem gluten sempre que posso.
Posso dizer que essa foi a pior coxinha vegetariana que já comi.
A massa era seca, dura, e o recheio mal temperado, um tipo de cogumelo que não combinava com a coxinha.
Ela se quebrava em pedaços na minha mão, a massa era pesada, grossa e nada suave.
Não tenho interesse em voltar ao lugar e recomendo que passe longe se procura um bom serviço ou comida de qualidade.
A falta de respeito com o cliente é inacreditável.
Foi a melhor descoberta.
Todo encanto começa pela decoração muito aconchegante, passando pela simpatia das funcionárias e o "ponto alto" é a qualidade e variedade dos sorvetes, TODOS de excelente qualidade!!!
Sou fã desse lugar.
Amo a gastronomia, amo atendimento de qualidade, amo me sentir a vontade e amo coisas boas, rs.
.. tudo isso eu encontrei na ONI UNO.
Desejo muuuuito sucesso e uma unidade em águas claras, rs.
O Madero Fortaleza inaugurou agora no mês de setembro a sua primeira unidade.
.. Amei o cheesburguer escolhido: Choripan!!!
O ambiente é muito agradável e seguro, pois fica dentro do shopping Rio Mar Fortaleza, o atendimento é bastante cortês e as comidinhas fantásticas!
Provei também a batata frita e recomendo bastante!
Comemos o famoso sanduíche de mortadela  que estava uma delicia.
Também provamos o pastel de bacalhau.
São bem grandes e você pode dividir.
Tem cerveja de garrafa geladinha.
Estive no sábado 10/06 para comemorar nosso dias dos namorados com mais um casal, excelente atendimento do garçom Berg além de uma excelente receptividade do metri Flávio, trouxemos nosso vinho e tivemos um excelentes valor na rolha, recomendo muito para casais e grupo de amigos ambiente muito agradável e a comida é realmente espetacular!
Agradeço ao Flávio por ser tão receptivo.
Se surpreendam ao conhecer as novas sobremesas.
Vale a pena!
Gostei bastante, comida regional, bom atendimento, tem uma lojinha dentro vendendo artesanato regional, muito legal!
O restaurante parmeggiano tem um ambiente agradável, comida de qualidade e por um preço justo.
Tem pratos que servem 4 ou mais pessoas por bons preços.
A comida é deliciosa, bem servida, mas achei os preços bem puxados.
O ambiente é bem agradável e requintado, fiquei meio constrangida pq tinha acabado de chegar de um passeio e estava de short e camiseta, mas disseram que podia entrar assim.
O atendimento é nota 10, o garçom foi muito educado, gentil e rápido.
A comida tb não demorou e repito que estava muito saborosa.
O restaurante não fica na orla de Atalaia,  fica em uma rua atrás,  perto da Passarela do Caranguejo, como o hotel que estava hospedada ficava a uns 20 min a pé e eu não queria ir andando,  prontamente eles providenciaram um táxi pra mim.
Adorei a comida e atendimento,  apesar de ser caro, vale a pena ir.
Muito bom.
..Preço justo pelo que oferece.
Atendimento excelente, ambiente agradável e comida maravilhosa.
Quer comer bem e ser bem atendido, visite esse restaurante!!
!
Os irmãos italianos são muito agradáveis e atenciosos.
A pizza é de massa bem fina.
O calzone é muito bom e a lazanha, sensacional.
Tudo com sabor de massa genuinamente italiana.
Pizzaria bem localizada, dois ambientes climatizados, pizzas de diversos sabores doces e salgadas, massa fina e muito saborosa, preço justo.
Recomendo.
Foi recomendado por um amigo da cidade.
É simples, colorido, os garçons também são antigos e o cardápio clássico e bem servido.
Comi bisteca de porco e uma amiga o bacalhau.
Nas outra mesas cabecinhas brancas discutiam o futuro é em outra uma senhora declamava.
Se estiver no centro, vale a pena almoçar lá.
É o legítimo estilo americano no Brasil, tanto pelo atendimento quanto pela comida.
Muito bem preparada e muito saborosa, mas cara.
Chegue cedo no domingo ou vai esperar bastante tempo
Não consegui entrar tamanha grosseria e falta de educação da atendente do lado de fora.
Péssimo atendimento, mas Graças a ela conheci um restaurante mt melhor, obrigada !
Perfeito, ótima estrutura, bom atendimento, praia maravilhosa.
Mais do que recomendada.
Não pedimos nenhum prato, ficamos nos sorvetes e bebidas, mas os preços que constam no cardápio estão dentro dos encontrados em outros restaurantes na orla.
Oferece uma grande variedade de comidas típicas da nossa cidade, principalmente com relação a frutos do mar.
Local bom, bom atendimento e de fácil acesso.
Os únicos pontos positivos são que o lugar é bonito e a comida é boa.
Porém o atendimento é muito lento, várias vezes precisamos pedir ao segurança que chamasse alguém para nos atender, sendo que a casa nem estava cheia.
Além disso, só fomos informados sobre a taxa de couvert para DJ no caixa, já que na entrada só constava o valor para banda.
Enfim, deixou muito a desejar, não recomendo.
Ligar bonito, despojado.
Fui no jantar.
Petiscos de primeira e otima pizza com massa de longa fermentação.
Atendimento muito atencioso.
Cardápio rico com porções generosas, não hesite em pedir meia porção mesmo se estiver acompanhado.
Fiquei junto a janela no piso superior, valeu a pena.
Quando estiver na região novamente pretendo voltar, ótimo custo benefício.
O restaurante dispõe de Excelente carta de vinhos.
Garçons bastante atenciosos.
Ambiente sofisticado.
Comida saborosa.
Preços altos.
Bem localizado em Ipanema, ao lado de um hotel.
Muito bom o atendimento pelo Alfredo Recomendo, ficamos perto do bar que deve ser o setor que ele atende e mesmo assim foi ótimo !!!
!
O buffet do almoço é bem variado e o mais importante: saboroso!
Ótimo ambiente, decoração, iluminação, atendimento.
..não me ocorreu nada de negativo.
Preço justo!
Fui com grande expectativa a esse restaurante depois de ler boas recomendações, o preço estava até bom, porém a refeição não era uma das melhores que comi em Natal e o garçom ao ser perguntado sobre o prato parecia desconhecer sobre o mesmo.
Um restaurante que eu não voltaria em Natal infelizmente.
Imaginem um atendimento excelente, desde à espera com algumas degustações e a possibilidade de pedir drinks, além de aguardar em um espaço super bacana sentado.
Depois que entra sugiro o rodízio especial, mas esse especial é ESPECIAL mesmo, já avaliei dezenas de japa, mas este superou meu predileto Ayoama.
Faz jus à fama e as avaliações, simplesmente imperdível para quem gosta de comida japonesa, tudo de ótima qualidade e um custo beneficio excelente.
Indico e vou voltar!!!
A +++++
Tradicionalmente tudo bem feito, pessoal muito atencioso, especialmente o metre Carlos, sabe tudo.
.rsrsrs, Como toda sexta feira em São Paulo, os bons restaurantes estão lotados com fila de espera, mas vale a pena.
A Galpão Crioulo é a principal churrascaria de Porto Alegre.
Com churrasco tipicamente gaúcho, shows de danças locais e atendimento exemplar é um ótimo local para levar turistas.
Ponto turístico da cidade.
Comida saborosa e custo benefício excelente , local bem central , atendimento bom demais e espaço agradável e de bom gosto .
Gosto de natal e das pessoas da cidade .
ótima opção para beber e comer,lugar tranquilo para ir com sua família, vista para o mar e dentro tem piscinas para você desfrutar do ambiente.
Fui na quinta-feira do feriado de corpus christ por volta das 21h.
esperamos cerca de 40 min para sentarmos na mesa.
Quando finalmente sentamos nenhum garçom vinha para fazermos nossos pedidos, esperamos uns 20 min mesmo chamando para virem nos atender.
Quando finalmente conseguimos, nosso pedido demorou mais uns 15 para chegar na nossa mesa.
Fora que vimos os garçons procurando de qual mesa era o pedido.
quando chegou vi que meu milkshake estava errado, pois não veio oreo.
Arrumaram ele colocando o oreo é mais morango o que fez com que ficasse forte demais.
Vimos novamente eles procurando a mesa quando vieram com os lanches ai sinalizamos mostrando que era nosso.
Em relação ao lanche estava ok. 
 Minha conta foi 35,90 pois pedi o milkshake kids que já é suficiente depois desse lanche.
E claro não pagamos o serviço.
O restaurante tem um ambiente super descolado, é frequentado por pessoas jovens, e o serviço também é amigável e eficiente.
Na minha opinião é um programa que não tem erro para pequenos grupos ou casais jovens.
A comida é muito boa, um cardápio relativamente enxuto, mas com opções suficientes para agradar todos os paladares.
Acho que um dos destaques são os drinks, a espera no bar é super agradável, os barmans preparam ótimas opções.
Recomendo a visita.
Depois de pedir em várias do bairro decidi que essa é a melhor pizza da região.
Preço bom e o sabor é excelente.
Virei cliente fiel.
Pedimos um Camarão Canto do Mangue Executivo para 2 pessoas.
Muito bem servido, sabor sensacional!
O atendimento também foi ótimo, desde a recepção até o garçom Rodrigo.
Com certeza recomendo e voltarei provar outros pratos.
sai para almoçar no domingo em um restaurante em Botafogo, liguei para reservar e confirmar porém quando cheguei havia tido um problema elétrico fui em frente e ao passar pelo largo dos leões lembrei do Policarpo,que encerrou suas atividade a alguns meses e logo à frente RESTAURANTE DOS SANTOS excelente ambiente agradável e bem decorado (exceto a altura do banco da parede em relação  a altura da mesa )
serviço rápido e atento 
cardápio variado para todas as linhas de dietas a preços acessíveis 
voltarei
Restaurante muito bom, na parte da tarde tem um buffet, para quem não conhece é legal para experimentar um pouco de cada coisa.
Ambiente não é muito grande, mas é bem aconchegante.
Recomendo!
No Rio Grande do Sul os descendentes de italianos (aqui chamados de Gringos) tem a liderança das churrascarias.
Contudo, para confirmar que toda regra tem exceção, existe a Churrascaria Schneider tocada por descendentes de alemães.
Segue o modelo daquelas que servem as carnes nas mesas por sistema de rodízio.
Saladas e algumas entradas numa mesa central, estilo buffet, onde também são encontrados alguns pratos quentes.
O diferencial fica por conta de outro buffet com deliciosos pratos quentes de frutos do mar.
Impossível provar tudo, tantas são as variedades e no final, para liquidar com qualquer apetite, outra bancada, agora com sobremesas artesanais.
Boa Carta de Vinhos, Cervejas geladíssimas, Refrigerantes, Sucos e um expresso para arrematar.
Possui estacionamento próprio com segurança.
Preço elevado, mas proporcional à qualidade.
Fiz uma visita somente para fazer um lanche a noite.
Experimentei uma porção de pastel.
O ambiente é muito agradável, preço razoável dentro da média da região.
Eu não gostei, mas não chega a ser ruim nem horrível.
Eles servem de entrada umas saladas, batata frita e massas, basicamente espaguete alho e óleo e espaguete na manteiga.
A salada ceaser é meio que uma releitura deles, com tomate seco e sem croutons.
.. A batatinha é boa e o espaguete alho e óleo também.
Você pode me perguntar o que isso tem a ver com fondue eu respondo: não faço ideia.
..
Sobre os fondues.
.. Eles colocam funghi no fondue de queijo, não gostei do sabor forte que ficou.
As carnes até estavam boas, mas, como comentou uma outra pessoa aqui, todos os molhos praticamente são a base de maionese, não gostei também.
Acabei optando pela massa para acompanhar (olhaí a utilidade dela).
O de chocolate é até bonzinho, mas não creio que valha a visita só por conta dele.
O ambiente de fato necessita de uma melhor exaustão de ar, fica muita fumaça e você sai com cheiro de comida da cabeça aos pés.
O atendimento foi bom.
Bom de frutos do mar,não têm para ninguém,não deixe de saborear as moquecas só Yemanjá faz com controle de qualidade.
Não recomendo.
Comida ruim, atendimento ruim.
Ruim.
Caro para o tipo de comida.
Não vale a pena.
Lugar feio e abafado.
O ambiente na área externa e no piso inferior é bem legal, no piso superior onde fomos alocados, apesar das mesas muito bem arrumadas tem um ar de depósito cheio de caixas de vinho empilhadas e algumas garrafas expostas.
Mas tudo bem, acredito que era para dar um ar descolado/ descontraído.
O serviço foi mediano, os garçons se esforçaram pra ser rápidos mas nem esperavam todos terminarem de pedir e já haviam sumido.
Éramos um grupo de cinco adultos e uma criança.
Somente depois de 30 minutos do pedido feito fui informada de que teria que escolher outro prato pois o nhoque de mandioquinha não estava disponível.
Os demais pedidos vieram após reclamarmos da demora.
Meu prato veio sem um dos acompanhamentos e quando solicitei me trouxeram um em substituição pois também não estava disponível o acompanhamento descrito no cardápio.
Todos os pratos estavam saborosos mas devido ao conjunto da experiência não foi o bastante para desejar retornar ao estabelecimento.
O atendimento é bom e localiza-se na região de Ponta Negra.
Os pratos são bem servidos e servem até mais pessoas do que o indicado no cardápio.
A comida é boa, mas não surpreendeu.
Apesar do prato ser de camarão, tinham bem poucos camarões.
Boa comida!
Servem como cortesia um delicioso pão com ervas no azeite, além de uma garrafa de água.
Os garçons são atenciosos e simpáticos.
No banheiro tem um áudio ensinando italiano.
Muito divertido!
Ambiente agradável!
Local bastante agradável, carta de vinho excelente, com ótimas opções de tipo de uva e preços.
O serviço  pode e deve melhorar.
Localização privilegiada e público top.
Tem que ter serviço mais adequado a esse público.
Tive o azar da entrada e do prato principal estarem salgados.
Mas fui atendido e trocaram os pratos.
Vale a pena conhecer.
Música boa, decoração interessante, atendimento excelente e boa pizza!!
Preço não muito em conta, mas vale o custo benefício!!
!
Restaurante com excelente comida , bom atendimento, lugar
Agradavel uma coisa que achei interessante o atendimento estilo Europa , serve água grátis
Gnochi a la salsa com camarão DIVINO!
Uma excelente pedida para quem aprecia esse tipo de massa.
Prato suculento e bem servido, num ambiente intimista e charmoso.
Ótima opção para quem esta nos hotéis em São Francisco e Renascença.
Recomendado para quem gosta de cerveja celada.
Atendimento péssimo!!
O Carneiro com muito amaciante !!
Uma decepção!!
Precisa melhorar muito!
Carneiro ruim.
..
Restaurante com bastante variedade, fresca, reposição constante dos pratos.
Atenção especial para os pratos típicos brasileiros, que são maravilhosos.
Ambiente limpo e agradável.
Excelente espaço para reunião de trabalho  ou apenas um bom lugar para tomar um café de qualidade.
Destaque para as opções de almoço, acompanhado de um café depois é claro, kkkk.
Boas opções veganas no cardápio, também poderiam incluir, uma pizza sem nada de origem animal.
Atendimento carinhoso mesmo quando houve algum erro no entendimento do pedido.
Um local tranquilo e agradável, com um preço bom, atendimento, muito saborosa a pizza, vale a pena, recomendo.
Comidas variadas quentes, deliciosas, diversas, atendimento bom, preço justo.
Tempero bom, bebidas geladinha!
Tinha ouvido falar muito bem e fui lá conferir!!!
De fato o restaurante é nota 10!!!
Garçons muito atenciosos, ambiente agradável e comida maravilhosa!!!!!
Gostamos demais.
As entradas são tão boas que dá vontade de ficar só nelas.
Mas os pratos (apesar de serem poucas opções) e as sobremesas são divinas também.
Só foi chato o pessoal esperando mesa ficar escorando em nossa mesa e olhando pra gente com cara de " dá para acabar logo para eu sentar".
O restaurante é pequeno e vai dando uma fila considerável.
..Fui almoçar no Domingo sem reserva, cheguei 12:30 e peguei uma das últimas mesas disponíveis.
....
O antedimento é muito bom, local agradável, preço atrativo e quibes deliciosos.
Fui e gostei bastante do local.
Filas, filas, filas na porta.
Local com poucas mesas, lotadaço.
Serviço muito bom, atento, cortes, sem mesuras excessivas.
Comida original.
Preço bom para o que oferece.
Chef presente.
Que mais se pode pedir ?
E ainda tivemos a sorte de ter vizinhos de mesa (bem próximas) muito agradáveis.
Cometi o erro de pedir um lanche deste estabelecimento.
Além de todos os quatro pedidos virem errados, quando eu liguei a atendente não queria trocar os pedidos e sim na próxima vez me dar um desconto na compra, um absurdo quando se compara o valor de quatro lanches com o desconto de um.
Ao passar pra gerente, a mesma disse que poderia mandar os pedidos corretos, mas que EU teria que pagar a teleentrega!!
Após muita discussão ela revelou o problema: o dinheiro sairia do pagamento dos funcionários responsáveis pelo erro: tanto a tele entrega como os novos lanches, por isso tanta incomodação para refazer o pedido.
Ou seja, estabelecimento com péssimo atendimento ao cliente, preparação dos pedidos, e ainda querendo que o erro deles saísse do meu bolso.
Motivos suficientes para nunca mais voltar lá ou recomendá-lo a alguém!
Vou ser direto: o restaurante é simples, igualmente é o ambiente, o serviço é bom, o preço aceitável mas a comida.
.. essa é maravilhosa!
Sempre gostei de peixe e em diversas viagens a trabalho eu sempre prezo pela qualidade da comida.
Aqui no Canto da Peixada eu encontrei um excelente local para se provar dos saborosíssimos peixes do dos rios da Amazônia sempre MUITO bem preparados.
Os funcionários são receptivos e me deixaram bem a vontade ao tirar uma foto de um dos Tambaquis congelados do restaurante (vide foto).
O local simples mas agradável.
Recomendo para quem vem a Manaus para trabalho ou turismo.
Sem duvida as melhores tortas e doces da cidade o preço é um pouco salgado mas vale cada centavo muito bom mesmo!
Eu já tinha ouvido falar várias vezes do Victrola.
Conheço algumas pessoas que são apaixonadas por vinis e tocam lá.
No dia em que resolvi ir, acabei me surpreendendo.
No som, The Doors, Dire Straits, Pink Floyd e muitas outras músicas incríveis.
O atendimento foi maravilhoso do início ao fim, e encontrar um lugar assim, com bom atendimento, é quase como achar um tesouro em Brasília.
Prestativos, engraçados, gentis.
Os garçons do Victrola arrasam demais!
O local não é muito grande.
Como estava com um grupo onde não parava de chegar gente, aceitamos a opção de colocar as mesas na entrada, mais especificamente na calçada.
Eu amei isso!
Significa: "nós não queremos que você vá embora ou que fique desconfortável, nós daremos um jeito!"
E o garçom desceu e subiu escada a noite toda para nos atender na maior simpatia.
Se vou voltar?
Sempre que puder!
Na minha opinião a comida é um pouco carinha.
Mas a bebida está na média de Brasília, com cerveja a R$7 ou R$8.
A tequila (Cuervo) estava num preço maravilhoso (a nível de Brasília): R$10 numa dose generosa.
A conta ficou salgadinha no final, mas valeu tanto à pena que eu poderia ter ficado e gastado mais.
Isso é o que acontece quando somos bem atendidos.
obs: Banheiro limpo e decoração também são itens importantes!
Estava tudo certinho.
Só imaginava que um local tão legal assim deveria inspirar mais as pessoas de Brasília na hora de se abrir, ser simpático, fazer novas amizades e por aí vai.
Fui almoçar em família durante a semana e o local agradou bastante!
A comida é de primeira - comemos peixe - e o atendimento foi bom.
Tinha um gato chato que ficava se esfregando nas pernas da minha esposa e alguns insetos, mas foi possível contornar!
Acredito que a noite seja mais agitado.
Pode-se dizer que este restaurante já faz parte do ponto turístico da cidade.
O chefe Felipe tem um talento incrível para a cozinha regional.
Sempre que recebo visitas de fora leva para degustar des de uma entrada de espuma de mandioca com formiga até A mais saborosa costela de tambaqui.
Uma das coisas que vale a pena para turistas e pedir para tirar foto com tampa aqui imenso que eles tem congelado.
Não possuem exatamente no estacionamento próprio, mas na rua sempre tem lugar para estacionar.
O ambiente é todo climatizado e é bem amplo, mas se for fazer um jantar com muitas pessoas varia pena fazer uma reserva.
O Favorito Comida Típica  piauiense, tem um cardápio variado, pratos à base de capote (galinha d´angola), galinha caipira, carneiro, lingüiça caseira, peixes e frutos do mar.
Tudo muito bom,  mais QUIBE DO SERTÃO
Bolinho de macaxeira recheado com carne-de-charque e requeijão.
O ambiente é também decorado por peças de artesãos locais, tendo o capote como motivo central.
Vi que a clientela é formada geralmente por famílias que fazem suas refeições em grupo.
Amo esse bar, bom para famílias pois possui espaço para crianças com monitores o que deixa os pais mais confortáveis para bater um papo entre amigos sem perder um show ao vivo com muita animação.
Já comemorei vários aniversário e não tenho o que reclamar do atendimento comigo e com todos meus convidados.
Pratos elaborados e de muito bom gosto.
adoooooooooooro!!!
muitas opçoes de sorvetes!!
também adoro pedir um açaí!!!
meu sorvete de palito predileto é o de cupuaçu!!
hummm
Nunca fui apaixonada por Hambúrguer, mas depois de comer no Cadillac mudei o meu conceito, muuuiiito bom!!!
O Hambúrguer é feito com uma carne diferenciada, um sabor, que nunca comi igual, e olha que não gosto muito de carne vermelha.
O lugar é bem agradável os atendentes simpáticos, a forma que o sanduíche é servido é muito legal, enfim adorei.
camida deliciosa e super variada e muitas opções ligths.
A moqueca de camarão e peixe é muito boa mas perde em quantidade e qualidade em relação à da Ilha Irmã.
Bom serviço.
Ambiente agradável mas demasiado sofisticado para um restaurante de beira da praia.
Mas.
.. valeu.
Excelente!!
Garçons Felipe BRITO
Daniel e Valmir 
Atendimento vip!
Pratos maravilhosos!!!
Obrigada!
Recomendo!
Minha família e eu fomos jantar no Aka Momiji, que costumávamos ir desde a época que era apenas Momiji, e saímos decepcionados.
O restaurante trabalha com dois tipos de rodízio, como segue na foto do cardápio abaixo, Festival de Sushi e do Chef com valores diferentes no almoço, jantar, feriados e finais de semana, além de pratos a la carte.
Nossos pais optaram por pratos a la carte, enquanto minha irmã e cunhada escolheram o festival de sushi, meu irmão que não come peixe cru decidiu o do Chef assim como eu, por ter tempurá de camarão e chicken katsu.
A garçonete informou que nós 4 tínhamos que optar em um único festival, porque havia diferenças em pratos, como sushi de polvo, camarão e ovas, e tempurá de camarão, porém conversamos e ela concedeu nosso pedido.
O atendimento dos garçons e cumins foram bons, exceto a demora em alguns pratos, o atum, o salmão e as ovas estavam saborosos, como o tempurá e shimeji, porém o polvo estava aguado devido o congelamento do molusco.
Finalizamos o jantar e solicitamos as sobremesas que estavam inclusas conforme descrito no cardápio, porém fomos surpreendidos pela informação que somente o Festival do Chef tinha direito.
E o garçom comentou que o Festival de Sushi estava na promoção e estava incluso o tempurá de camarão, sendo que no cardápio não consta e a garçonete que nos atendeu não nos informou.
Além disso, ele nos trouxe o folheto da promoção contendo uma foto com sushi de polvo, sendo que não está incluso!
Fomos prejudicados pela propaganda enganosa do cardápio, “comprando um produto” que não oferece o que foi divulgado.
O garçom disse que a sobremesa que escolhemos vinha apenas 1 unidade e enviou duas para minimizar o ocorrido, porém não foi uma atitude para reverter a nossa insatisfação e erros cometidos pelo estabelecimento.
Atendimento dinâmico e com cortesia.
Pratos fartos e saborosos.
Bebidas bem apresentadas.
Localização excelente e disponibilizam estacionamento com valor justo.
Todos os restaurantes deste grupo COCO BAMBU são TOP!!
!
Pães, doces e massas.
Vinhos, sucos e chás.
Dificilmente deixará de agradar um cliente que busca uma padaria com produtos e bebidas saborosos.
Do mesmo grupo do restaurante Mangai, tem uma decoraçao sofisticada e otima estrutura.
Otimas opçoes de pratos com frutos do mar e tambem com camaroes.
Carta de vinhos bem variada.
Os pratos servem 2 pessoas.
Preço medio dos pratos com camaroes fica em torno R$ 120,00.
Recomendo!
!
Julianderson (garçom) muito educado, simpático, nos ajudou na escolha do variado cardápio.
Moises e Ivanir completava a equipe.
Ótimo atendimento.
Nota 10 para a equipe.
Fui na Prize umas 10 vezes já e não me decepcionei em nenhuma delas!
O sanduíche é bem gostoso e a batata frita rústica é bem temperada, algo raro.
Vale a visita, até porque o lugar é bem agradável e confortável.
Sucesso!
Comida Libanesa/Arabe.
É simples, mas muito bom!
Preço justo.
Cerveja gelada perfeita pro calor do saara!
Essa é a melhor opção de almoço do saara.
Fomos muito bem atendidos pela Eva e a comida estava muito boa.
Não demorou muito e serviu bem a duas pessoas.
O lugar é bonito e refinado, com atendimento excelente.
A comida é simplesmente perfeita não deixando de ressaltar que as sobremesas são maravilhosas.
Foi uma noite agradabilíssima, só não foi perfeita por conta do custo dos vinhos que estão bem acima da média de estabelecimentos semelhantes.
De forma única em Cuiabá, a Kobe Temakeria e Rolls harmonizou em seu cardápio, o tradicional e o inovador, sem descuidar de uma pitada de regionalidade.
Pratos de exuberante apresentação, servidos em um ambiente lindo e aconchegante.
Recomendo e volto!
Muito bom vale apena comer.
...Todas as sexta feira tem pizza no buffet vários sabores de pizza no buffet
O atendimento no restaurante é de primeira, a comida muito saborosa, garçons muito gentis!
Tudo perfeito!
Chopp gelado, local requintado, preço justo, atendimento cordial e vista fantástica do vaca brava que é um parque famoso da cidade!
Vale a pena ir as 18 dobradinha de chopp até as 20h e depois pede o Jantar
Bem localizada,essa churrascaria elegante fica na praia de Boa Viagem e tem um ambiente agradável e acolhedor.
Gostei muito das carnes oferecidas,bem como do tratamento dispensado a nosso grupo.
É menos caro que por exemplo O Spettus.
Nada como um bom cafe proximo a orla!
Ambiente muito agradavel e atendimento muito bom!
Voltarei em breve a este restaurante!
Pratos deliciosos, variados.
Otimo preço.
Happy hour todos os dias das 16h as 19h.
Atedimento excelente do garçom Marcos, sempre presente, atencioso.
Muito bom!
Comida sensacional, tempero único, todo temático.
Atendimento excelente e decoração linda.
Reserve um bom espaço no seu apetite para as sobremesas, pois elas são um caso a parte!
Chegamos no bar por volta das 22hrs, ainda haviam lugares para sentar, o bar estava tranquilo, porém começamos a ver o problema quando fizemos o pedido de comida, além da demora a Bruschetta mais parece uma pizza de mussarela do que bruschetta.
.......
No dia estava faltando: kiwi, o chopp da casa e a cebola frita, tudo descrito no cardápio
No Pescadero encontro alguns condimentos difíceis de serem encontrados em outro local.
Além disso eles possuem uma seleção de vinhos interessantes, com várias opções de acompanhamentos na seção de frios.
Há também algumas cervejas menos comuns, mas em menor quantidade quando comparada com outros locais.
Adoro os ingredientes que vendem para  montar um carpaccio.
O molho e a lâmina de carne são absurdamente bons!
O restaurante encanta pela comida, ambiente e especialmente serviço.
O garçom Souza foi super atencioso conosco, que estávamos em um grupo grande.
Atendeu a cada um com cortesia.
No cardápio, destaque para o Polvo a lagareira e torta Santiago.
Uma lanchonete muito boa, lanches bem feitos, tudo limpo, recomendo, preços bons e atendimento cordial.
Excelente buffet, um dos melhores no genero.
Pizza com massa fininha e crocante.
atendimento cordial.
Um verdadeiro cantinho da italia em natal.
Recomendo
Com certeza a melhor pizzaria de Goiania !
Pizzas com massas muito gostosas, ambiente agradavel e excelentes sabores de pizza !
Os sanduíches que pedimos estamos deliciosos ("supimpa" e "churrasquinho pacaembú") e a batata frita também.
Pedi um suco de laranja com frutas vermelhas maravilhoso!
Achei os preços um pouco elevados, mas valeu pena.
Fomos muito bem atendidos e lugar é bem simpático.
Num ambiente que faz lembrar a casa de avós, uma comida bem saborosa.
A entrada de ragu de cogumelos ao molho cítrico é uma ótima pedida.
Visitar o cardápio online é uma forma de já chegar com água na boca.
A comida é ótima, tem MUITA opção mesmo, inclusive com buffet de sobremesas separado (não consegui provar de tão cheia hehe).
Os atendentes (todos devidamente trajados de Lampião e Maria Bonita) foram atenciosos e bem queridos.
Recomendo sorvete e o suco de cajá!
Tive a oportunidade de almoçar com famílias para encontro de negócios.
O ambiente é muito agradável e o sabor dos alimentos e qualidade do que é servido é maravilhoso.
A lanchonete e sorveteria tem seu forte os sorvetes (cremoso) ou tipo Paleta Mexicana, vindo diretamente do estado de Goias.
Também serve açaí e sucos.
Os salgados são folheados e assados e saborosos.
Adorei o restaurante.
Atendimento excelente, e ps pratos vêm muita comida.
Pedimos a carne de sol acebolada e deu para nós quatro comermos.
Preço dentro do esperado e ambiente muito aconchegante.
Recomendo!
O restaurante Janga foi um experiência maravilhosa junto com a minha família!
Fomos jantar e o prato para 2 pessoas foi bem farto e muito saboroso.
Meu irmão pediu um prato individual que também estava ótimo!
O ambiente  super agradável e o atendimento nota 10!!
Definitivamente um dos melhores restaurantes de Maceió e vale muito a pena!
Lugar agradável e descontraído, vá sem pressa, pois as vezes o atendimento é um pouco atrapalhado.
No geral, é uma excelente pedida para uma tarde de sol.
Peça uma caipirinha de 3 limões, um pão delícia e seja feliz!
Sou fã da salada Do Emporium Pax, vc escolhe o q vc quer, o molho e ela é ótima.
O local no Shopping Botafogo é agradável tb, somente o serviço poderia ser mais atencioso.
.. Às vezes parece que o garçom está te fazendo um favor em te servir.
..
Camarão internacional como sempre impecável!
Cheesecake e petit gateau uma delícia!
Fora o atendimento e a música que nos fazem sentir acolhidos!
Simplesmente só de falar agora fiquei com água na boca é viciante!
É a melhor esfiha e a mais diferente que já comina minha vida!
A de morango com chocolate é perfeita.
..as de Queijo e Carne nem se falam é uma pena não ter aqui no Rio de Janeiro.
Comemos entrada de polvo marinado e de prato principal fomos de badejo que leva o nome da casa.
Como estávamos com crianças, improvisaram uma omelete.
Equipe simpática.
Lugar apertadinho, mas aconchegante.
Péssimo atendimento.
Garçons mal educados e pedido demorado.
Carne do hambúrguer parecia de borracha.
Já dei 4 chances para esse lugar e em nenhuma das vezes eles foram capazes de melhorar.
Se pode comer muito melhor na região pelo mesmo preço.
O restaurante tem a opção rodizio e a la carte; Atendente educados e prestativos.
A comida muito boa.
Não posso dar muitos detalhes, pq infelizmente estava passando mal no dia .
Mas meu marido aprovou tudo
Além das bebidas, ambiente bonito e bom atendimento, lá vc encontrará petiscos, pizzas, sanduíches e pratos a lá carte.
Já fiz vários encontros diferentes lá porque o espaço é muito versátil!
Comemorei meu aniversario, happy hour com colegas de trabalho, comemoração de um evento da empresa que trabalho.
Enfim, vou sempre lá e recomendo!
A esteira do rodízio parou de funcionar assim que eu cheguei, tinham poucos garçons e foi passado para gente que poderíamos pedir qualquer coisa do cardápio.
Ficamos 20 minutos esperando sermos atendidas e mais 40 esperando chegar o que pedirmos.
O pedido chegou errado e não tinha ninguém pra nos atender.
Resolvemos sair e ir para outro local, nos cobraram o rodízio na íntegra, mesmo vendo que não consumimos nada, nem as bebidas chegaram até a mesa.
A funcionária do local falou que estavam com funcionários a menos, pediu desculpas, mas ainda assim pagamos o rodízio completo, que é um preço bem caro pra não comer nada.
Uma das melhores carnes q já comi.
Gente é uma carne perfeita, suculenta, extremo sabor.
Preços elevados.
Vale a pena.
Uma das melhores churrascarias que já estive.
Carne excelente, ambiente super agradável, sem falar da cordialidade e da preocupação do proprietário que faz questão de cumprimentar a todos os clientes e saber se estamos sendo bem servidos.
Esse é um bom local para lembrar da carne do sol tipicamente nordestina em plena Brasília.
A comida é de excelente qualidade e o atendimento é muito bom.
O problema é achar lugar para estacionar na hora do almoço.
O valor de alguns pratos também é um pouco "salgado".
No geral, eu recomendo.
..
Bar tipo barraca, na praia do Bessa, comida boa, preço acessível.
Bom pra quem pretende aproveitar a praia.
Excelente!
Garçom Rodrigo está de parabéns!
Profissional atencioso e educado!
Maravilhoso!
Sensacional!
eu era frequentador do Mineiro mas me decepcionei muito com a comida desta última vez.
Pedi um leitão à pururuca e veio simplesmente horrível.
Só gordura e carne esturricada.
Quando fui falar com o garçon ele foi áspero e grosso, dizendo que o leitão à pururuca da casa é assim mesmo.
Uma porcaria .
O Lorita tem charme, ótima culinária e bom gosto.
A Chef Roberta está sempre atenta e o cardápio é atualizado regularmente, conforme a estação.
No verão vc pode jantar debaixo das parreiras.
No inverno, no calor da lareira.
Funcionários atenciosos, estrutura excelente.
Vale a pena com certeza, os preços salgados se justificam pela qualidade dos pratos!
Eu voltaria sem duvidas!
Um dos restaurantes preferidos em São Paulo.
Para começar o ambiente agradável do bar com musica ao vivo ( Piano ), e a atenção especial do Sombra ( mesmo com a longa lista no Dia dos Namorados ).
As alternativas no cardápio são variadas, e todas excelentes, das massas aos frutos do mar.
Serviço perfeito e super atencioso.
Carta de vinhos diversificada com boas opções.
Vale ressaltar os petit fours que acompanham o café.
Nem precisa de sobremesa.
Delicioso ambiente, cerveja geladinha, gente bonita e descolada, bom serviço, ambiente agradavelmente decorado, comida gostosa, um pouco cara, preço de local turistico na cidade bola da vez, mas é uma ótima experiência.
Sempre que vou a Santa Tereza, tomo uma cerveja gelada no Bar do Mineiro.
O restaurante é fantástico.
As azeitonas são, de fato, as melhores do mundo.
O risoto com trufa é maravilhoso, muito saboroso e ideal para acompanhar as costeletas de cordeiro se você estiver afim de dividir os pratos para provar mais opções.
Vale muito a pena ir lá para almoçar ou jantar.
Atendimento ruim , tudo que pedi demorou .
Chopp gelado e caipirinha correta.
Camarão frito sem graça.
Lagosta aperitivo borrachuda é servida com pimentões crus sem nem refogar e alcaparra ultra salgada.
Um decepção !!
!
Comida de ótima qualidade e bem feita.
Sucos naturais bons incluídos  no valor do buffet.
Recomendo o suco detox
A comida nesse restaurante é simplesmente excelente.
Desde a salada até as carnes, tudo é muito saboroso, além dos pratos virem em uma quantidade suficiente para quem estiver com fome.
Ótima localização, próximo à praia.
O local não é tão grande, mas consegue receber uma boa quantidade de pessoas.
Tem mesas na parte interna e também na externa.
Um dos pontos negativos que notei foram as moscas que ficam incomodando até mesmo na parte de dentro do restaurante.
Depois do almoço, não esquecer de provar o famoso sorvete de rapadura.
Atendimento impecável, tudo gostoso, da entrada à sobremesa.
Muito aconchegante, embora um pouco apertado.
Bacalhau divino e uma excelente carta de vinho.
Self service variado com sushi, peixes, frutos do mar,... Tudo delicioso e com preço justo.
Pras familias com criança pequena, tem um parquinho bem legal.
Tudo maravilhoso!
Ambiente, atendimento e menu.
Só passando para conhecer e entender o que estou falando.
Não esqueçam de solicitar o atendimento do melhor, Gabriel😍.
Ótimo pub, ambiente exala cultura e boa música.
Comida e bebidas muito boas, com preços não muito altos.
Vale a pena!
!
Recentemente fui ao D'leve e provei um menu de almoço novo!
Saudável e saboroso, assim como tudo que é feito lá!
Adoro os wraps e os crepes.
O preço não é tão acessível, mas vale a pena se você quer comer algo diferente sem sair da dieta.
Muito bom cardápio.
Pratos a base de peixe excelente pedida.
Carne de sol muito boa também.
Decoração do local bacana.
Atendimento bom.
..Cozumel muito gostoso.
Vale a pena conhecer.
Na noite da final da copa américa escolhemos a fogo de chão para comemorarmos um momento único.
Após 2 horas de espera devido ao grande movimento do restaurante (nenhuma crítica à espera, que foi alertada) fomos chamados para a mesa.
Na espera, pedimos alguns aperitivos, batata frita, aipim e polenta muito ruins.
Na mesa, poucas opções de carne foram oferecidas.
Fraldinha e maminha passaram 4x cada pela mesa.
Cordeiro e picanha 1x, linguiça e mais 1 ou 2 tipos de carne passaram.
No final, 150 reais por pessoa somente no rodízio.
Uma total e grandíssima decepção pelo nome e conceito da churrascaria.
Após chamarmos o gerente e mostrarmos indignação com a situação, o máximo que noa foi oferecido foi uma cortesia de rodizio para o dia segunte, que não estariamos mais na cidade.
No fim, nenhuma solução por parte do gerente, janta, que valia no maximo 40 reais por pessoa, custou mais de 150, e ao invés de encerrarmos a noite com chave de ouro, encerramos p. 
... da vida por gastar muito dinheiro e muito tempo em uma porcaria de churrascaria.
Lugar agradável e confortável para bater um papo com os amigos.
Adoro os mates batidos com fruta e leite condensado e o copo de pão de queijo com requeijão no copinho.
Uma delícia.
O Simon e uma pessoa encantadora!
Com seu jeito britânico de ser mas é muito atencioso e dedicado aos clientes.
Para quem gosta da cozinha oriental o Tanka é uma excelente pedida.
O buffet é farto incluindo sashimis e temakis.
A sobremesa está inclusa e ha uma boa variedade de doces, até frozen iogurte com coberturas diversas.
O salão é amplo e agradável.
Abre as 18:00, vantagem para as maes que gostam de jantar fora mas tem filhos pequenos que dormem cedo.
Recomendo.
Apesar de saber que o novo restaurante do Dudu Camargo era com uma proposta de comida simples, fiquei decepcionada pq o cardápio realmente é muito simples.
São somente 2 opções de prato principal e poucas opções de petiscos.
Experimentamos alguns petiscos e o galeto não esta nada saboroso.
Para quem conhece os outros restaurantes do mesmo chef, realmente o de Águas Claras deixa à desejar.
Ambiente ótimo !
comida excelente.
..faltou simpatia no atendimento.
..pedimos conta dividida e ouvimos com muita má vontade " assim vai demorar" confusão grande.
..daremos uma nova chance para o garçom.
.anotei o nome as não quero prejudicá lo.
..talvez não estivesse em um bom dia.
..voltarei.
Todas as vezes que venho a esse restaurante impossível não deixar de experimentar um pouco de cada coisa.
Servem desde comidas regionais, nacionais e internacionais em seu buffet, com uma vasta variedade.
Indico pois vale a pena, por atender a todos os gostos.
Excelente!
Excelente atendimento, ambiente descontraído e bastante agradável.
Sendo atendido pela Chef Lory, italiana nata além da alagoense Paola.
Essa por sua vez, muito divertida.
Não poderia deixar de comentar da culinária típica Italiana!!
!
Pratos deliciosos!!!!!
Venho aqui com uma certa frequência e o camarão praia de Itamaracá então?
Hummmm !!!!!
Q delícia!!!!
!
Pelo o que falavam da Fogo de Chão eu esperava muito mais.
Achei o atendimento fraco, poucas opções de carne e buffet sem graça.
Bem caro para o que é.
Pizza boa com massa crocante e fininha.
Boas opções, atendimento excepcional, bom custo benefício e servir o chopp da Backer é um dos diferenciais.
Local bem agradável, em frente a praça do barão, com um ambiente climatizado, espaço arejado e um otimo atendimento, pastéis de otima qualidade, so deixa a desejar na variedade de sabores.
É sem dúvidas a melhor pizza que já tive a oportunidade de comer.
Principalmente a de brócolis.
E uma ótima pedida.
Sem contar o ambiente agradável
Local muito agradável e com uma culinária de primeira, ambiente muito bonito e pratos com ótimos preços e muito bem servido.
Não consegui reservar.
.. só reservavam até as 20h.
..
Não conseguimos juntar as mesas e a conta veio separada.
.. 
Fomos em família comemorar um aniversário e não me deixaram usar o bolo que eu havia levado.
.. primeiro disseram que não serviriam o bolo (tudo bem.
.. isso eu poderia fazer)...
o fato é que eles não tinham a torta de aniversário e não nem disponibilizaram os pratos e talheres para que nós mesmos nos servíssemos da nossa torta.
..
ah.
.. e não aceitam cartão.
.. só cheque ou dinheiro.
..
as regras de ouro deles valem mais do que um bom relacionamento com o cliente
intransigência total!
péssima experiência!
A casa é especializada em sucos e saladas, mas também tem grelhados, crepes e risotos.
Os sucos são o carro chefe, embora as saladas também sejam boas.
Para quem gosta, é muito bom.
Sempre é uma boa pedia para uma lanche rápido comer um macdonalds, tem o mesmo padrão em qualquer local
Ambiente agradável, seguro, musica variada de qualidade, bom para dançar e ver dançar.
Decoração descontraída, com muito charme e bom gosto.
Vários ambientes.
Funciona bem tanto no happy hour com amigos quanto para ir a noite para dançar, jantar ou dançar e beliscar.
Programa que vale a pena
Ótimo ambiente, atendimento muito bom e comida excelente !
Recomendo às pessoas que apreciam  uma verdadeira gastronomia !
Comida com gosto de caseira, o lugar tem a arquitetura de uma casa, possui um biffet com varias opções de comida e salada.
O atendimento é muito bom e a comida é barata, otimo lugar pçara almoçar durante a semana sem gastar muito
O ambiente é um pouco barulhento (pelos problemas da arquitetura) e um pouco escuro, para um ambiente familiar, mas o atendimento é eficiente, e o custo-benefício do parmegianna é muito bom.
O atendimento do Tiago Phelipe foi excelente,foi muito atencioso e paciente!!
Voltarei mais vezes.
..
O bar é pequeno mas cabe todo mundo.
Mais de 30 opções de shots, entre fracos, medios e fortes.
Sempre tem um dj tocando para a pessoa dançar muito.
Ta sempre cheio.
Lugar lindo, porém o atendimento é ruim e lento, prejudicando o giro das mesas e, acredito eu, que também o faturamento.
Infelizmente acho que não dura muito desse jeito.
No bairro de Araçagy, na avenida Nova York, casa 4, quadra 4 do Central Park, um pernambucano apaixonado por futebol, radicado em São Luís há mais de 30 anos, montou seu restaurante.
O espaço tem até piscina, disponível para os clientes e um excelente cardápio, variadíssimo, oferecendo tudo que a culinária nordestina tem de bom!
delicioso.
preço do risoto 70 reais.
serve duas pessoas sem muita fome.
o prato estava muito bem preparado, era um risoto de camarao com salmão.
brusccheta servida tava um pouco salgada.
ambiente agradavel.
mas podiam esconder a caixa dagua.
conheci atraves do insta.
mais uma opção.
Uma casa noturna muito diferente, pois além de ser em um grande casarão, abriga itens bem interessantes que compõem a sua decoração.
Nota 9.
Não pode ser deixada de lado a manutenção periódica do ambiente e manter um ar sem cheiro de mofo.
Lugar amplo com mesas no pátio e vista para o rio.
Buffet gostoso e com boa variedade de pratos quentes, saladas e sobremesas.
Ótimo para um almoço nos finais de semana.
Normalmente fica lotado e as vagas de estacionamento na rua também são limitadas (procure chegar antes das 12:00)
Atendimento camarada.
Decoração muito legal.
Hambúrgueres com pães coloridos, fumaça de gelo seco, apagam as luzes na hora do parabéns.
Sanduíches muito grandes!
Visita que vale a pena!
otima estrutura, lembra bastante a regiao, comidas tipicas, na entrada voce recebe um caldinho de peixe que e uma delicia
Excelente rodizio, Buffet variado e excelente  ambiente familiar .
Voce não pode deixar xe experimentar o pure de macaxeira, a farofa e os doces.
Deliciosa comida , muito farta o prato serve três pessoas com fartura.
atendimento muito eficiente e ambiente agradável e lindo .Visita obrigatória a quem esta en Natal.
Preços justo pela qualidade!
Preço médio de R$50,00 a R$70,00 por pessoa, com praticamente todos os pratos muito bons.
Ambiente agradável e sempre dá para estacionar próximo.
O D. 
O. 
M. 
 É um restaurante extraordinário.
Minha esposa fez reserva para nós dois no dia do meu aniversário em março.
Eu ainda não conhecia, mas como ela já tinha ido sabia que seria um sucesso.
As opções de pratos são maravilhosos, realmente uma experiência gastronômica ímpar, tudo é feito com um carinho extremo, muita delicadeza e com explosão de sabores.
Vale muito a pena.
A reserva é obrigatória pois fica sempre lotado.
Achei muito bom.
Serviço correto, embora não seja nada fora de série, e comida excelente.
Não é barato, mas vale o que cobra.
O Le Bife (do chef Erick Jacquin) de SP e o CT Boucherie (do chef Claude Troisgros) trabalham com o mesmo tipo de menu, você seleciona um corte de carne e os acompanhamentos passam no sistema de rodízio.
Não vou fazer uma comparação aqui mas já fiz uma avaliação do CT Boucherie também.
Tanto os cortes que nós experimentamos quanto os acompanhamentos foram preparados quase que à perfeição, muito saborosos e até surpreendentes quando você se depara com a simplicidade de um simples purê mas que foi muito bem feito.
Atendimento cordial e condizente com a proposta de gastronomia, mas em se tratando de São Paulo, serviço cordial não é nada difícil de se encontrar.
Ambiente acolhedor e pizza deliciosa!
Bom Atendimento e preço honesto.
Está na lista de lugares que voltaria em João Pessoa!
Onde irá encontrar comida com menos gordura, mas com preço bem salgado.
Comparado a outras partes do mundo onde há Subway aqui em Belo Horizonte sua refeição não sai por menos de R$ 15,00, isso sem incluir a bebida.
Mas penso que as vezes podemos nos dar este prazer.
Pensando nas longas filas que agora encontramos, o restaurante tem muitas opções de comida saudável.
Os funcionários que as vezes parecem estar de mal humor, ou mesmo que oferecem acréscimos que não está muito a fim, como chips ou cookies, poderá passar lá com seus amigos que encontrará um lugar agradável, onde o banheiro é compartilhado.
Um lugar com ótimos pratos com atendimento atencioso.
Experimente a caipirinha de limão cravo, mel e manjericão.
Uma delicia🔝🔝🔝.
Bom experiência!
Bons petiscos e chopp gelado, não consegue parar de beber.
Tem vista para praia da urca.
Se tiver cheio eles te servem na mureta da urca sem problemas!
Adoro os sanduíches.
Quebram um galho danado quando estamos com fome, além dos preços serem o maior atrativo.
O Coco Bambu tem unidades em várias cidades e estados.
O restaurante de São Luís é muito bonito, amplo, e e bem frequentado.
O atendimento é  impecável.
Os pratos com lagosta são o forte desta casa.
Pedi Lagosta na manteiga de alcaparras e pastéis de lagosta e ambos estavam deliciosos.
A manteiga de alcaparras é muito saborosa.
Os pastéis vem com acompanhamento de molho tártaro.
Recomendo!
muito boa a comida, cardapio exemplar e otima localização fica ali na regiao da paulista proximo ao metro, achei um pouco caro mais mesmo assim ainda ta valando
Incrível!
Pedimos o prato de filé mignon com risoto de queijo brie e molho de damasco, o galeto com risoto de milho verde e o peixe com arroz de ervas, tudo maravilhoso.
Comida de qualidade,atendimento excelente,ambiente sofisticado,eu e minha família amamos.
.. Super indico
Uma super barraca de praia, com parque aquático e show ao vivo, mas tudo muito "pega turista'.
É a barraca onde os ônibus de turismo param, muito lotada, confusa.
.. Existem opções bem melhores na Praia do Futuro.
restaurante de ambiente agradável, comida boa e preço justo, vale muito apena conhecer!
O almoço executivo tem boas opções e pratos e a sobremesa de cannoli é deliciosa.
situado em shopping, com ambiente super agradável, comida muito boa, atendimento atencioso.
Preço muito bom.
O restaurante possui um ambiente bastante agradável.
O atendimento foi de primeira linha.
A comida estava muito gostosa.
Por fim, o preço não assustou.
Recomenda-se.
Muito aconchegante!!!
O preço bom.
...... E os pratos muito saborosossssssss.
Delíciiiiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!
!
Mais um McDonald's que visito, o sabor, assim como em Paris, Londres ou Recife, é sempre o mesmo.
As normas de produção são seguidas o que garantem a longevidade da rede e seu faturamento.
Esta loja tem um Drive Thru que dependendo da hora fica congestionado, mas o ambiente interno é bom e o padrão McDonald's é o de sempre.
Café maravilhoso, pão de queijo bem torradinho, atendimento excelente com destaque para as lojas do Ateneu e shooping Midwey.
A comida é ótima e o atendimento excelente muito Bom , eu estou muito satisfeita , recomendo muito 😋
O cardápio é bem enxuto mas com ótimas opções de filés, peixes e entradinhas a preços super honestos!
E eles ainda nos deixaram levar nosso vinho sem cobrar rolha!
Vá num dia bem ensolarado que vale muito a pena!
Estivemos no Imperador localizado na praia de Pajuçara.
Ambiente agradável, música ao vivo boa mas atendimento sofrível.
Tivemos que chamar o maitre duas vezes para sermos atendidos.
Pratos saborosos, mas estavam frios.
Para pagar, tivemos que levantar e pagar diretamente no caixa, pois ninguém vinha atender.
Enfim, um super recomendado que decepcionou!
recomendamos para casais que gostam de comer bem.
Não encontramos defeitos em nossa visita.
Ideal para ir para curtir.
Ótima variedade e atendimento a um preço justo.
Não é a maior, porém é a melhor padaria da região.
As baguetes salgadas são ótimas, principalmente a de frango.
Os pães doces e sobremesas também!
Tudo mto gostoso, sanduíches bem diferentes, elaborados, massas, carnes, frutos do mar, peixes, ambiente muito bonito e agradável
Ótima localização!
Gente bonita, profissionais atenciosos,  bons drinks e pratos rápidos gostosos.
Preços um pouco salgados, mas vale pelo ambiente .
Ótimos drinks, ótima comida.
Comidas diferentes e bem saborosas.
Atendimento acolhedor e esclarecedor!
O ambiente é  muito agradável, fomos muito  bem atendidos por Felipe, sua sugestão foi ótima.
Voltaremos mais vezes.
Típico restaurante da região.
Ótimo atendimento e excelente comida.
Porções consideravelmente grandes, serve bem grupo de pessoas.
A comida é self service em torno do fogão de lenha, com aquela comida típica mineira, da roça, com o pernil, o pão de queijo, o tutu, a couve frita, a linguiça, o paio, o torresminho etc etc
Ambiente tranquilo de grande variedade de comida, funcionários atenciosos.
O preço é muito barato, as porções são generosas e com tempero impar.
O preço é muito barato pelo o que oferece.
A idéia do hambúrguer personalizado é interessante mas atrasa absurdamente o atendimento.
Estive num aniversário e perderam a comanda do meu noivo, ficamos quase uma hora esperando.
Se for em grupos grandes não recomendo, a não ser que as pessoas tenham muuuuuita paciência para esperar.
Mantém a tradição do pinguim de Ribeirão Preto, com ótimas opções de petiscos e um chopp bem gelado.
Vale a pena conferir
o lugar é lindo, bem particular!
Quando fui tinha música ao vivo.
A comida e o atendimento também são bons
Adorei o ambiente, o atendimento e a localização.
Acredito no que o outro avaliador colocou, que o Parmegianno desmistifica que comida com camarão tem que ser cara.
O restaurante tem ótimas opções pra quem come e quem não come frutos do mar.
A casquinha de siri é uma delícia, e meu prato preferido, que jamais esquecerei é o salmão grelhado ao molho de maracujá.
.. esplêndido
O ambiente é agradável, o atendimento muito bom e prestativo, muitas (muitas mesmo) opções de cerveja e os garçons te ajudam a escolher uma que você vá gostar de acordo com a sua preferência.
Simplesmente o melhor lugar do Rio de Janeiro pra encontrar os amigos ou ir com a família pra comer e beber bem a um excelente preço.
Nem eu sabia que goatava tanto de Porco.
Vcs estão de parabéns!!
!
Muito bom!
Maravilhoso!
Que vista fantástica!
Comida bem feita e bem Decorada!
Encontrei um astro do cinema internacional"
Pizza MARAVILHOSA, garçons atenciosos, deixa desejar um pouco a questão do estacionamento, recomendo ir de uber.
Fernando que nos atendeu, adoramos as dicas de entrada, drinks, super recomendo, nota 10.
Estamos a passeio.
Restaurante Delicioso
Super aconchegante
Comida saborosa 
De comer rezando
E as sobremesas também são deliciosas.
Excelente comida, sabor para todos os gostos!
São representados nesse restaurante todos os sabores do Nordeste do Brasil.
As moquecas são maravilhosas, o ambiente interno é bem aconchegante e charmoso.
Só não gostei do atendimento, tinha uma mesa de gringos onde era visivelmente mais paparicados do que nós brasileiros, isso parece que é praxe em Salvador.
Comida incrível e atendimento impecável.
Comi um Rib prime delicioso e as guarnições variadas que são servidas a vontade são simplesmente incríveis.
Vale muito a pena conhecer este lugar.
Nós comeram aqui durante a Copa do Mundo - foi após 0-0 chamar do Brasil com o México, e havia um monte de homens desacompanhados muito as pessoas ao redor!
O lugar tem vista para o Teatro Amazonas e da praça principal ao lado, portanto, por conseguinte, muito lotada e o serviço foi lento demais.
Tivemos que fazer com uma mesa na parte interna e no andar superior, mas se você puder, tentar e obter uma das mesas da varanda com vista para o teatro.
Você pode não encontrar estas questões agora a Copa do Mundo é mais!
No entanto, quando a comida chegou finalmente, foi fantástico.
Eu tinha as costelas de tambaqui aumenta peixes, que foram ótimos, o tamanho das peças costelas de porco!
O meu amigo tinha encomendado um peixe inteiro ua - foi enorme, muito para uma pessoa, e a polpa carnuda Branco foi perfeitamente preparados.
É certo que custa 60 reais, cerca de £ 16 ou 17 libras, mas foi ideal para duas pessoas realmente.
Posso ignorar os níveis médios de serviço quando a comida é boa.
Adorei a comida e o atendimento é muito bom a família feliz associada au arroz com legumes, um frango  a passarinho uuuummmmm
A casa já tem mais de 10 anos e tem passado por algumas modernizações - terça a noite tem banda Celta, quarta a noite Quiz em inglês com premios para equipe vencedora, e agora conta com um clube de clientes que recebem em casa cervejas especiais.
A festa mais concorrida é o Saint Patricks.
Boa variedade de comida, principalmente das carnes.
Em feriados costuma ser muito cheia, então cheguem cedo.
O Restaurante tem um ambiente muito legal.
.. no entanto o critério de espera é “pouco inteligente” (para não dizer burro).
Não importa o número de pessoas que você está, seja 01, 02.
.. ou 20) sua espera acompanhará a ordem, ou seja, se houver uma espera de 20 pessoas e você está em 04 pessoas não se anime se vagar uma mesa de 04 lugares.
.. porque pela lógica de espera eles vão esperar vagar 5 mesas de 04 para acomodar as 20 pessoas que estão na sua frente.
Por isso que o tempo de espera para sentar no restaurante é de no mínimo 03 horas.
.. é isso aí.
Assim o restaurante fica sempre lotado.
Marketing puro.
Conclusão: primeira e última vez.
Ah.
.. se a comida é boa?
Não sei responder porque depois de 4 horas de espera nessa dinâmica “super inteligente” qualquer coisa fica uma delicia.
É como ir no supermercado com fome.
.. você quer comprar tudo que vê.
.. rs.
Já fui várias vezes com minha família incluindo criança pequena, tem um excelente espaço kids com monitoras para podermos ficar tranquilo.
Sempre cheio e às vezes tem de esperar para conseguir mesa.
Boa carta de vinho e bom cardápio.
O atendimento às vezes deixa a desejar.
Já tive experiencias boas e ruins neste Restaurante.
As Carnes de uma maneira geral Sao muito boas, Mas Tem uma que é excelente.
Super bife prime cabana(ou Algo parecido).
Este vale muito a Pena experimentar, é o Mais Caro do cardápio, Mas Não se arrepende!
Os acompanhamentos também Sao bem bons!
Preço médio de R$ 100,00 por Pessoa com bebida.
Não deixe de ir ao Centro Histórico de São Luís e ir comer uma comida maravilhosa no Cafofinho da Tia Doca!!!
É muito aconchegante e serve comidas típicas deliciosas!!
!
O Mormaii do Pontão fica num lugar incrível, de frente para o Lago Paranoá.
O Pontão em si é um ótimo local de passeio.
O Mormaii tem uma loja na parte dos fundos do lago com produtos da marca.
Na parte da frente do lago tem o restaurante-bar.
No almoço servem um self-service bom, mas meio caro.
Mais à tarde e noite, o menu tem lanches, drinks e outros itens.
A comida é boa, mas nada espetacular para justificar o preço alto.
O atendimento deixa a desejar.
Pratos excelentes.
A cocada estava com sabor incrível e o atendimento realizado pelo Ivo foi impecável.
O bar tem um atendimento excelente que não deixa você esperando quando precisa de alguma coisa, além de ter chopp bom e gelado e a comida é deliciosa e vem rápido.
Boa pedida para rever os amigos.
Restaurante aconchegante e com decoração de muito bom gosto.
.a cozinha envidraçada em destaque eh um toque ainda mais especial.
.. o pastel de harumaki eh fabuloso.
..soh elogios.
..voltarei sempre.
.
Comida muito boa para o dia a dia em sistema por quilo ou por pessoa.
Ambiente agradável e atendimento gentil, comida boa a preços baixos.
Recomendo.
Ótima localização para o visitante do centro histórico, refeição de muito boa qualidade e serviço de atendimento de primeira.
..super recomendo!
So tem que chegar perto das 12h porque demora um pouquinho.
..
Restaurante decorado com capricho, cozinha internacional de primeira qualidade além do visual deslumbrante mas o preço é salgado.
Se puder pagar Vale muito.
Durante a época do Círio o serviço é buffet de qualidade bem média.
Não vale o preço ou a espera.
Não sei no resto do ano,mas na época do Círio, fuja!
Adorei o restaurante!
Atendimento ótimo e localização simples.
O ambiente é acolhedor, bem decorado e amplo.
O prato que pedimos serviu três pessoas e estava simplesmente delicioso!
Bom atendimento,  comida saborosa, garçons esforçados para fazer o cliente sentir-se bem.
Demos a sorte de pedirmos o prato que concorria ao prêmio de um concurso e achamos muito bom.
Por sinal, soube que o prato foi o premiado no festival.
Parabéns.
Recomendamos uma visita a este restaurante.
Atendimento impecável, comida deliciosa e ambiente super agradável.
No almoço o buffet é super variado e o grelhado veio no ponto perfeito.
No jantar o cardápio é excelente!
Sempre tem um segurança na porta, o que para mim é um ponto muito favorável em Belém.
Sempre que vou a Belém, faço pelo menos uma refeição no Santa.
Recomendo!
!
Conheci o Wasabi através de um site de compras coletivas que sempre faz promoções para os rodízios de lá.
Todas as vezes que fui com meu namorado, eu fui super bem atendida, as meninas que trabalham lá são super atenciosas, explicam todo o cardápio para vc e ainda falam para vc experimentar um makimono estilo hot filadélfia que só eles tem.
Ao invés de alga ao redor dele, vc tem uma massa folheada super crocante e deliciosa e por dentro é um filadélfia.
Eu nunca sei o nome dele e sempre que vou lá dou essas características para os garçons e eles logo me falam o nome para que eu possa fazer meu pedido.
Além disso, o ambiente é super confortável, aconchegante e bem romântico, fora a bela vista que vc tem, já que ele é todo espelhado para que vc veja a Lagoa.
Os Harumakis doces também são uma delícia, principalmente o de chocolate preto que vc ainda pode pedir com uma taça de sorvete.
Nada melhor do que isso para fechar sua noite depois de comer tantas delícias nesse lugar.
As peças são de ótima qualidade, bem pequenininhas, frescas e tudo é muito saboroso.
O nirá de lá é um dos mais gostosos que já comi, sem falar nos espetinhos que além de grelhados, são muito bem servidos.
Realmente se vc não for ao Wasabi por meio dessas promoções o preço é bem caro.
Aos fim de semana está 92,90.
Mesmo na minha opinião sendo um excelente restaurante, acho que não pagaria esse valor para ir lá, já que existem outros restaurantes também muito bons e que me atendem muito bem por um preço melhor e mais acessível.
A Pizzaria tem um cadápio incrível, com muitas variedades e também, para quem gosta, pizzas doces.
Um local super agradável, fresquinho e com aquele jeitinho de praia no verão.
A massa da pizza é ótima e super leve.
Assim como todos da rede, a comida é perfeita e o atendimento é muito bom.
O chope estava trincando de tão gelado!
Recomendo sempre
Tradicional na Cultura Cuiabana.
Sempre movimentado.
Nos fundos de uma casa, porem com grande espaço.
Comprei para comer em casa e o atendimento foi rápido.
Pão de queijo e bolo de arroz assado na hora.
Saboroso.
Vale a pena e recomendo.
Eu e minha família, em pleno dia das mães, tivemos uma PÉSSIMA EXPERIÊNCIA nesse restaurante e olha que estávamos indo ao lugar por recomendação!!!
Como era dia das mães e imaginávamos que o lugar poderia estar já com todas as mesas reservadas, ligamos antes no restaurante para não dar viagem perdida, no que fomos informados que HAVIA VAGAS.
Porém, quando chegamos ao local às 11:30 da manhã e olha que FOMOS OS PRIMEIROS A CHEGAR, NÃO HAVIA NINGUÉM ESPERANDO POR MESA.
Em seguida, fomos informados que o restaurante abria só às 12:00.
Até aí tudo bem, decidimos esperar.
Posteriormente chegou OUTRA PESSOA depois de nós e foi passada na nossa frente.
Questionamos o fato e os funcionários do restaurante NÃO TOMARAM NENHUMA ATITUDE.
Quando fomos reclamar da situação o MAITREE com a maior cara de pau veio dizer que na verdade tinha fila de espera e não tinha mesa disponível, contrariando o que nos foi informado por telefone, conforme citado acima.
Outras pessoas que chegaram em seguida e também estavam aguardando também se revoltaram com a situação.
Portanto, FUJAM DESSE RESTAURANTE!!!
DESRESPEITO E ARROGÂNCIA TOTAL COM O CLIENTE!!
!
Buffet variado com diversas opções de carnes,  churrasco,  peixe, frango, empanados, grelhados, parmegiano, forno, enfim, carne pra todo gosto.
Localização proxima ao AC Camargo, para quem precisa ir ao hospital poderá realizar sua refeição bem proximo
O Manary é a resultante de uma bela harmonia entre um lugar lindo e uma comida maravilhosa.
Uma vista linda e uma bela decoração faz do lugar um dos melhores da cidade para comer.
.. Os pratos diferenciados  são uma mistura de sabores e beleza!
O matuto metido a besta é uma maravilha e o peixe com pure de mandioquinha é delicioso!!
Vale a pena.
..
Muito bem localizado, na rua Oscar Freire, o restaurante Tanit não é grande em espaço mas enorme na culinária.
O Chefe Oscar produz verdadeiras delicias para se comer de joelhos.
O salão conforme falei é pequeno, mas bem aconchegante, recomenda-se chegar cedo para evitar as filas.
Comida excelente com diversos tipos de pratos, traduzindo um pouco da culinária Espanhola.
Fui com um grupo de amigos e ficamos quase 2 horas deliciando os pratos.
Recomendo com louvor a visita.
Ainda não consegui achar um prato ruim neste restaurante, perdi as contas de quantas vezes já fui e os pratos que comi, o camarão nau e o só tá vento são os tops.
O restaurante tem uma ótima ambientação, com pequenos salões e recantos para as mesas.
É um lugar bom para marcar um almoço de negócios, com um ótimo bufet de saladas e massas.
Os garçons são super gentis e tem manobrista.
Gostei.
Esse lugar agrega ótima comida com ambiente muito bom!
Ótimo atendimento, comida saborosa e cerveja gelada!
Boa parada para uma refeição e reabastecer as energias!
A muito boa selecção de comida japonesa em forma de buffet, apenas levantou os seus preços como tudo na frente do campeonato do mundo.
A localização é em uma rua de Vila Qlympia.
Bar estilo pub, com musica e uma carta de cerveja diversa, de varios estilos.
Os atendentes lhe dão dicas de qual cerveja escolher.
Recomendo a visita para tomar cervejas diferenciadas
O Museo Veronica é um achado.
A comida é muito gostosa, ambiente agradável e pessoal simpático.
Pedimos um prato de almôndegas ao molho de tinta dr lula (foto), morcilla e bochecha de porco, todos muito saborosos.
O preço é muito justo.
Restaurante limpo, com garçons bem treinados e comida gostosa como deve ser.
Preço justo.
Serviço rápido.
Voltaria.
Clima agradável,  atendimento muito bom.
Peixes muito bem preparados.
Bacalhau espetacular.
Sobremesa deixa um pouco a desejar assim como bebidas que vinho.
Preço elevado.
Muito bom atendimento, pessoas educadas e atenciosas.
A comida é ótima e eu que adoro "Frutos do Mar" sou suspeito em falar, mas a minha nota pra comida é 10.
Parabéns ao Camarada!
Sou cliente fiel do Kanpai Sul mas resolvi dar uma chance para o Festival já que estava com cupom de desconto.
Fui bem atendida, o garçom foi muito educado e logo me trouxe a entrada e depois disso os pratos chegaram bem rápido pra mim.
Só não gostei muito dos hots, achei seco, a casquinha endureceu muito rápido.
Mas o problema começou realmente quando eu pedi reposição.
O tataki que estava perfeito na primeira vez, veio com muito suco de limão, o que deixou muito azedo e machucou minha boca pela acidez elevada (foi só um dos problemas com a reposição).
O padrão caiu conforme o restaurante foi enchendo.
Achei estranho que não tem um cardápio alternativo pra caso alguém que não vá comer no rodizio (nem que fosse um yakissoba).
Tipo, não posso ir com amigos que não comem peixe.
Coisa que não acontece nos outros Kanpais.
Pretendo voltar um dia, quem sabe, pra dar outra chance, mas só pq é da família Kanpai.
Outro lugar não teria essa chance.
O Celsin Bar e restaurante está situado num bairro nobre de Goiânia.
Costuma ser bem frequentado por quem gosta de uma cerveja gelada e comida variadas a la carte ou buffet de frios.
Cada vez que vamos a Goiânia, costumamos ir a bares ou restaurantes diferentes.
O Obelisque é um desses lugares, onde você vai para comer, gostei, fomos atendidos por garçons profissionais, daqueles que parecem trabalhar no ramo há muito tempo, que conhecem o cardápio, sabem servir e indicar bons pratos.
A comida é farta, os pratos para duas pessoas são bem servidos, bem feitos, em síntese, um bom lugar para se almoçar ou jantar.
Bom ambiente, ótimo serviço e  comida deliciosa.
Restaurante nota 10 para quem gosta de menu degustação.
Algumas mesas do salão ficam um pouco coladas o que pode tirar um pouco da privacidade.
Contudo, recomendo o Oro com certeza!
Ótimo ambiente.
Comida saborosa.
Preço justo.
Boa opção para comemorar aniversário poisbtem um ambiente separado.
Excelentes refeições, pratos divinos e melhor atendimento de Brasília, preços variados conforme escolha dos clientes.
Restaurante aconchegante, com uma linda decoração e com pratos deliciosos.
Com certeza um dos melhores de Goiânia.
É o Coco Bambu mais lindo que conheci.
O maior e mais aconchegante.
O atendimento é excelente e a comida impecável.
Eu sou fã do Pasta em Casa!
Todas as vezes que estive lá estava tudo muito gostoso.
Atendimento muito bom, espaço lindo e aconchegante.
Sempre visito nos almoços então aproveito a ilha de massas que nem sempre tem um cardápio que agrade a qualquer paladar pois são 3 pratos por dia + proteína.
O preço é razoável a alto mas super indico!
Um lugar agradável para uma tarde perfeita.
Gostei muito das instalações e atendimento do restaurante.
A vista para o mar do Rio Vermelho é o ponto alto.
Os petiscos estavam gostosos e a caipirinha uma delícia.
Sinceramente a comida deixou a desejar.
Comi um spaghetti com bacon e camarão ( não lembro o nome do prato, pois é um tanto complicado), o camarão estava ao ponto, mas o macarrão estava bem gorduroso.
Não gostei muito.
Restaurante Excelente com uma proposta mais intimista , ambiente tranquilo e romântico.
Pratos excepcionais, atendimento impecável !!
Recomendo reservar antes pois são poucas mesas.
Fomos num domingo e adoramos.
.. Bom atendimento, boa carta de vinhos e comida gostosa.
.. tudo adequado!!!
Vale conferir.
..
Lugar agradável, atendimento excelente, comida saborosa, carne muito boa e ótimo custo benefício.
Para quem procura qualidade sem muito luxo, vale muito a pena!
Certamente voltaria!
Está localizado na praça popular, um dos lugares mais agitados da cidade, ambiente climatizado, o cardápio possui lanches e petiscos e sempre rola algum DJ para animar a noite!
O açaí de lá é muito bom mesmo.
Porém pedimos uma tábua de peixes e não gostamos pois havia mais crosta do que peixe e o peixe não estava saboroso.
Acho que no cardápio poderia vir explicando que é frito e empanado.
Comida gostosa, mas nada extraordinário.
Lugar lindo é a Bahia Marina.
Não compensa pelo fato de vc ser consumidor por pernilongos que entram pela varanda, dentro do restaurante, mesmo com pedidos para que fosse fechada a entrada.
.. Ignorado pelos garçons.
.. Chegaram dizendo q a cozinha tava fechando, desligaram o ar-condicionado e deram o migué q estava quebrado.
Bons sanduíches, feitos com capricho e ingredientes de primeira.
Saborosos lanches já devoramos por lá.
Meus filhos e netos também gostaram.
Razão mais que justificada para recomendar
Se você como eu acha a comida árabe maravilhosa esse vai passar a ser seu restaurante favorito.
Pense nos seus pratos preferidos e eles o fazem com perfeição.
É, realmente o Claude não sossega: abriu mais uma casa no Leblon !
Depois do Chez Claude, não é fácil avaliar nem o Olympe, mas dou aqui minhas impressões do Le Blond: o lugar é charmosoa, bem decorado, mas barulhento.
Acho que merece algum tratamento acústico para que a gente possa conversar numa boa.
Comida excelente, apesar de o serviço ser muito rápido: pasmem, tô achando ruim ser muito rápido mesmo.
A boa mesa pede, para mim, algum vagar.
Bem: acho que aqui encontrou-se a boa medida para substituir o restaurante do Fashion Mall.
Aquela viagem italiana no Jardim Botânico nunca encantou e a casa de carnes da Dias Ferreira não me fisgou, apesar dos anos de longa estrada.
No Le Blond tudo se encaixa bem (menos o barulho ...), respeitadas as evidentes diferenças para o Chez Claude.
Recomendo, prestando atenção nas panelas penduradas no teto !
Esta barraca foi recomendada pelos guias por funcionar o ano inteiro, porém achei tudo muito caro exceto as poucas coisas que estavam em promoção.
O atendimento muito ruim, até a pessoa vir te atender demorava, para trazer os pedidos demorava, tudo demorava.
Não recomendo
Nos almoços de domingo o buffet é por kilo, com comida muito boa, em um ótimo ambiente.
Geralmente têm piano ao vivo.
Oferece também sobremesas por kg.
Tem um pequeno estacionamento.
A comida é bem variada, mesmo para quem é muito exigente.
Excelente carta de vinhos.
Ambiente agradabilissimo.
Música ambiente e pratos sofisticados.
Há espaço para reunião de trabalho.
Caminhando pela rua, minha esposa ficou impressionada com os pratos que observou sobre as mesas externas, como o dia estava ótimo resolvemos sentar na área externa e desfrutamos um verdadeiro almoço italiano, primordial e na medida certa
Lugar aconchegante, ambiente agradável com espaço para crianças e opção ao ar livre, além de um belo e delicioso Sushi.
Vale muito a pena pagar e receber um bom atendimento e uma ótima refeição.
fomos comemorar 21 anos de casados e pedimos um festival de ceviche , muito gostoso e acompanhado de espumante rose com preço justo .
Ambiente pequeno, mas aconchegante.
Atendimento gentil e eficaz.
Cardápio com massas clássicas, tradicionais, bem executadas, com porções que atendam duas pessoas, a um preço honesto.
Boa relação custo benefício.
Já foi muito gostoso e vc andava quilômetros para comer um pedaço de uma torta que derretia na boca.
Hoje continua cara a fatia ou o bolo inteiro, mas a qualidade caiu e vc sente como se só tivesse comendo um bolo comum de pão de ló como um recheio medíocre.
Normal e é melhor comer em outro lugar se ama seu bolso!!
!
Uma pizzaria diferente com um rodízio de frios e massas, muito barato e com uma massa de pizza muito gostosa e leve.
A pizzaria tem espaço para realizar aniversários de adultos e principalmente para crianças, pois possui nas instalações uma brinquedoteca pra criançada se divertir.
As instalções são modernas, bastante amplas e aconchegantes, aliado ao atendimento que achei de primeira, considero um local muito bom para almoço/jantar ou para comemorações.
Vale apena ir lá conferir!!!
!
Restaurante um pouco mais longe da cidade, mas de fácil acesso.
A casa não moderna, mas muito aconchegante.
A variedade de pratos é grande, dos pratos que comi estavam muito bons.
O escargo de entrada caí muito bem e é super bom.
Adoramos conhecer o restaurante Farofa d’agua, lugar gostoso e funcionários atenciosos!
Comida farta e deliciosa, recomendo todos conhecerem!
Hambúrgueres deliciosos.
Ambiente aconchegante.
Nota 1000.
Como um com queijo Brie que estava excelente.
Quando me mudei para Cuiabá em 2013 o choppao era o bar que eu mais gostava de ir para tomar uma cerveja e curtir o melhor escaldado da cidade.
Mas depois da copa, mudaram o cardápio, e ficou um cardápio pobre em opções e muito mais caro.
Hoje ja nao fica mais cheio como antes, oq mostra que os clientes estão indo embora.
O escaldado ainda é muito bom.
O Melhor chop de Natal.
Fui com uns amigos lá e me diverti muito.
Ambiente muito agradável.
O custo benefício é muito bom.
Localizado no mezanino do simpático hotel Manaíra, o restaurante agrada despretensiosamente.
Do pisco soeur perfeito aos pratos saborosos, e menu interessante e diversificado.
Atendimento bem cordial e profissional.
Repetirei.
Pratos deliciosos, bem servidos, com grande variedade de opções e. 
.. o melhor.
.. com preços muito bons.
Além do cardápio, as instalações são excelentes e ainda há uma brinquedoteca maravilhosa.
Em suma, é um restaurante imperdível na orla de Aracaju.
😍
Chego eu num domingo de sol as 08.
30hs na barraca com esposa e bb de 11 meses.
TODAS eu disse TODAS as mesas vazias, até pelo.
horário.
Sigo eu para uma mesa que tinha uma.
sombra maior e nesse momento o "iluminado" garçom me diz que nao posso sentar ali pq é mesa para 6 pesssoas.
A autoridade local nao me pergunta se vao chegar mais pessoas, apenas diz que nao posso.
Enfim, apenas disse que numa crise dessa  a pessoa está enxotando cliente deve ta mto rica mesmo.
Ah ele queria q eu ficasse numa mesa minuscula com 100% de sol na moleira.
Para evitar um mal maior fui embora.
Quem quiser faça o teste e va nessa barraca.
Para nao perder minha praia fui para a Barraca Duna Beach q fica 1 km depois e nota 1000.
Boa sorte COM AMOR
Acho um lugar mais para uma opção de curtir o clima praiano, vendo a movimentada avenida.
Musica, bebida e comidinhas para petiscar vale a pena.
Quando perguntei no hotel por um restaurante próximo e com comida boa, falaram sobre o “bar do Beto”...
Aí eu pensei, como carioca rsrs ...Pow bar do Beto?!?!
Vamu lá né!!!
Rs
Ao entrar encontrei um ambiente extremamente limpo, agradável, garçons muito educados, sem falar no buffet de salada livre, comi com amigos, picanha e filé mignon & estava demais!!
!
Restaurante com ambientação agradável, comida excelente.
O preço sai um pouco caro, mais a comida compensa bastante.
Comida muito bem feita e saborosa.
Demorou um pouco a entrega dos pratos, o que foi compreendido pois o lugar estava lotado.
Pegamos a ultima mesa interna vaga.
Peça a farofa de banana.
Legal desse bar são as cervejas artesanais que são fabricadas na hora.
Tem um sabor muito bom.
Eu recomendo a tradicional que eles chamam de Pilsen.
Já havíamos ido ao restaurante por 2 ocasiões, mas dessa vez levamos meus pais que residem em Portugal.
O atendimento realizado pelo Van Damme foi sensacional.
Desde o momento da escolha da mesa até o término do jantar.
Muito bom ver profissionais que demonstram seu apreço e talento pelo trabalho que desenvolvem.
Acredito que nada mais justo do que o reconhecimento quanto ao trabalho desempenhado pelo garçom, bem como pela qualidade das carnes servidas pelo restaurante.
As empanadas de carne apimentadas são deliciosas e a linguiça de formiga recheada com  provolone surpreendeu.
Escolhemos como carnes a Prime Rib e o T-Bone, ambos estavam deliciosos, mas deixamos um destaque para a Prime Rib, muito marmorizada e macia.
Parabéns ao estabelecimento por ter no seu corpo profissional um cara como o Van Damme e pela qualidade quanto ao que apresenta em seu cardápio.
Um atendimento muito cortês e uma orientação sobre os pratos bem adequada.
Gostei muito do prato principal e da sobremesa.
Vale a pena vir e voltar.
O La Positano segue à risca a máxima do BBB – bom, bonito e barato!
O atendimento é muito bom e a comida idem!
Por R$40,70 (taxa de serviço já inclusa) é possível comer c/ direito a refrigerante e sobremesa.
Cada dia oferecem 2 opções de prato neste sistema.
Na última vez que fui, uma quinta-feira, optei por contra c/ talharini ao molho branco e mousse de chocolate como sobremesa.
Recomendo!
Aceitam ticket / vale refeição eletrônico.
Tudo quanto é tipo de prato típico você encontra ali!
Ótimo sabor, ambiente agradabilíssimo, excelente serviço!!!!
Impossível não sair de lá com vários quilos a mais!!!
Mas super compensa, especialmente para quem não conhece muito da culinária nordestina é bom, pois dá para prova de tudo um pouco, porque é sef service!
Super recomendo para quem visita a cidade, que aliás, é linda!
Acabei vindo aqui sem ter me programado, pois o bar na frente tava lotado.
mas me surpreendi.
ainda nao conhecia.
o local possui uma iluminação interessante, charmosa, os atendentes são educados, a comida é boa.
achei o preço um pouco elevado quando comparado ao tamanho das peças, mas nada que tenha atrapalhado a experiencia.
Poderiam melhorar a parte de drinks.
Voltarei com certeza.
Gosto muito d elá.
..Ambiente sofisticado, de muito bom gosto!!!!
comida e aperitivos maravilhosos!!!!
A pizza tem a melhor massa da cidade,super fininha e sequinha.
Terça-feira é sabor em dobro, vc pede uma pizza e ganha outra!!
!
Mitsuba é o melhor restaurante japonês que conheço.
Ambiente maravilhoso, comida mais que fresca e especialmente preparada.
Além de tudo o dono sempre está presente para uma boa conversa e detalhar a procedência dos alimentos.
Simplesmente maravilhoso.
Além de ter um cardápio delicioso, como o filé com fritas que vem com um molho diferenciado, picanha na chapa e os drinks,  fica bem animada com música ao vivo.
Você pode ir 10 da manhã tomar aquela água de coco deliciosa ou 9 da noite curtir uma balada, sentindo aquela brisa e a atmosfera do lugar.
..Quem for a Maceio precisa passar por lá.
Fica na Orla de Ponta verde próxima aos artesanatos.
..
Noite ótima.
Teresa Rachel maravilhosa e atendimento do Caviar perfeito!!!!!
Comida boa, vinhos ótimos e cerveja gelada.
Recomendo!
O restaurante é pequeno e para se conseguir uma mesa deve-se chegar com antecedência, mas a espera é recompensadora!!
As carnes são excelentes e os acompanhamentos, que são servidos em sistema de rodízio, são deliciosos!
O atendimento também é impecável!
Uma dica para 2 pessoas é provar a Bisteca Fiorentina!
Bar típico carioca que fica sempre lotado.
Ambiente apertado e um pouco barulhento.
Comidas variadas e saborosas mas com preço salgado para boteco.
Chopp gelado.
Sou cliente do Coco Bambú a alguns anos, sempre o indiquei, mas nos últimos meses, o atendimento tem deixado a desejar, a comida continua boa, mas precisam melhorar o atendimento, algumas vezes, os garçons parecem estar lhe fazendo um favor, e é uma eterna resposta: "o garçom dessa mesa não sou eu".
Espero que melhorem, pois a comida é boa e o ambiente agradável.
Pela fama, sinceramente esperava mais.
Bebida gelada, suco muito bom.
.. Quanto a comida, pratos demorados (o próprio garçom avisou).
O prato que queríamos provar não estava disponível quando solicitado.
custa R$ 45,00 p/pessoa e tem boa comida.
.. da pra tirar foto DE GRAÇA com a baiana que está na porta e noturnamente tem um show de bale folclorico (nao vou avaliar pois nao apreciei)... restaurante com boa vista para a frente da igreja de sao francisco.
..
Pizzas maravilhosa e de vários sabores, bem preparadas massa fininha e bem recheada, super indico pizzas bem preparadas!
Ambiente rustico e sabores exóticos.
As refeições são preparadas com ingredientes do sitio do dono do estabelecimento o Chef Beto Pimentel.
Pode-se provar de moquecas tradicionais ou moquecas feitas com ingredientes especiais do Chef.
os quais pouco se ouvem falar.
Não deixem de experimentar o suco de biri-biri.
Vale a pena voltar para provar os outros pratos.
Funcionários muito simpáticos.
Restaurante muito bom, excelente comida e ambiente.
Ótimo para vir com amigos ou familia.
Preços ótimos também.
estrategicamente localizado no alto da cidade, possui linda vista para a Baía de Todos os Santos, o restaurante serve delícias da culinária francesa.
Vale a pena uma visita a dois.
O restaurante é bem agradável com bons pratos à base de camarão e lagosta (que não tinha no dia em que fomos), bom atendimento e bem localizado na pajuçara.
Gostei do cardápio e do atendimento.
Voltaria ao lugar!
Local ideal para um papo com os amigos e uma cerveja bem gelada.
Pedimos alguns pratos e tudo estava uma delícia.
Vale a pena!
O Rio Scenarium é sempre uma boa opção para todas as idades.
Ambiente incrível, com relíquias das mais diversas que contam a história da cidade.
É como beber, dançar, comer e curtir uma boa música num casarão do início do século passado.
Passei pra comer uma picanha, mas de tando ver costelas passando por mim, não resisti, pedi uma também, apaiconei, sem igual, adeus Outback,  melhor e bem mais barata e um choppe trincando de verdade, igual diz no cardápio.
Recomeno muito.
Atendimento excelente.
O cara cabeludo q te entrega o lanche, só não joga na sua cara pq né, ia ficar feio e o $ q vc pagou não merece tanta indelicadeza.
Lanche caro e nada saboroso.
Esse chopp q vc tira, é um saco, não tem ngn p te orientar e vc toma espuma ou debita do seu crédito sem sair a bebida direito.
A banda toca num espaço minúsculo e qse nem se ouve o vocalista.
Péssimo!
Atendimento excelente.
.. ambiente agradabilíssimo ... comida maravilhosa .. garçom Pontes e Maître Sidney super atenciosos !
Adoreiiiii
Preço acessível e bom atendimento.
Culinária local.
No dia que fui, o atendimento demorou um pouco, mas foi aceitável.
Local bem localizado e um belo espaço, espetinho de camarão com queijo é ótimo, e o atendimento muito bom.
é um bar da praia MUITO sofisticado pra ser na praia, muito bem estruturado.
Serve um ótimo almoço, tem várias opções, comidas saborosas e tem música e shows de comédia.
RECOMENDO
Um dos melhores restaurantes da cidade.
Serve principalmente pratos da culinária do nordeste, principalmente da Bahia.
Peça o mini acarajé de entrada é uma delícia!
E o suflê de chocolate de sobremesa, demora um pouco p/ ser servido, mas vale cada minuto de espera.
Como prato principal recomendo a moqueca, vem com farofa com banana, arroz e quiabo (se os acompanhamento acabarem pode pedir mais sem custo!
sempre preciso de mais quiabo!).
O espinhaço de cordeiro com laranja, pure de batata doce com gorgonzola é meu prato favorito.
Para os menos aventureiros o filé alto com batatas douradas e queijo coalho é uma ótima opção.
O ambiente é ótimo, os atendente muito simpáticos e atenciosos.
Tem opção de prazo kids.
A pizza é uma delícia!
O ambiente é perfeito pra um jantar entre amigos ou com a família.
Os garçons sempre muito atenciosos fazem toda a diferença.
Recomendo a pizza mesa 7!
Maravilhosa!
O Carne de Sol 1008 me lembrou muito o estilo do Chico do Churrasco belorizontino - com a diferença de, ao invés do tradicional acompanhamento de pão de alho ou tomate, aqui os generosos espetinhos são guarnecidos de paçoca de carne e manteiga do sertão.
Com mesas disputadas em noites de futebol, lá a cerveja é gelada, o ambiente é informal e os petiscos são imperdíveis.
Essa churrascaria, tem a massa da pizza, e o que me chama a atenção é o bom atendimento q toda equipe
O Alfaia tem aquilo que se espera de um restaurante português de qualidade: atendimento corretíssimo, excelente bacalhau e coerente carta de vinhos coerente.
Recomendável para almoços dominicais, também já o freqüentei para jantares.
Ótimo para comer com amigos.
O Janga é com certeza o número 1 de Maceió!!!
!Desde a porta de entrada até a sobremesa!
Procurem o Danilo.
...ele é sensacional e tem dicas surpreendentes!!
A última dica foi a cartola italiana!!!
QUE DELÍCIA!!!
!
Me surpreendi muito mais com o atendimento do que com a cozinha!
Apesar do buffet de antepastos ser razoável, meu fettuccine estava longe da perfeição.
Ótima carta de vinhos.
Churrascaria muito bem montada, com buffet de saladas, pratos quentes e frutos do mar em quantidade farta e variada.
Carne muito boa.
nota 10,perfeito p o fim d tarde.
Quem chega cedo tem mesas do lado d fora p curtir o mar
Restaurante delicioso, comida impecável e ambiente aconchegante, agradável e muito familiar.
Ponto de encontro ideal para casais, grupo de amigos e até reunião de negócios fora da empresa servida por um ótimo cardápio e uma boa carta de vinhos.
Fui pela primeira vez no Las Chicas dia 15/06, cheguei às 18:30, tinham apenas quatro pessoas além de mim, e por isso pensei que não demoraria ser atendida, mas me enganei, primeiro que eu fiquei uns 10 minutos esperando alguém me atender, mesmo uma moça no caixa me vendo lá na mesa sozinha, passado os 10 minutos fui lá e perguntei se eles estavam aceitando pedindo e um rapaz veio me atender.
Eu pedi um sanduiche dos mais simples e uma bebida.
Nisso duas das quatro pessoas que já estavam lá, chamaram o rapaz pra perguntar se o pedido delas ainda iria demorar muito, ou seja, já estava atrasado.
Depois de uns 20 minutos que eu tinha chegado, outra menina chegou e nisso o tempo passa, qual a minha surpresa quando vejo esta menina que chegou depois já recebendo seu pedido e eu nada ainda, ai fui reclamar com o rapaz que parecia não saber lidar com a  situação - e não sabia mesmo.
Por fim, eu recebi meu sanduíche 45 minutos depois que fiz o pedido e o rapaz talvez por vergonha deixou meu sanduiche lá muito rapidamente, e saiu, nem perguntou se eu queria guardanapo ou mais alguma coisa, enfim.
.. não foi legal.
O sanduíche estava razoável, se eu já não estivesse tão irritada, talvez teria gostado.
Prefiro não voltar mais.
Foi a segunda vez que fui ao restaurante!
Foi reformado!
Liguei fazendo a reserva que para o almoço que é até as 15:00 acabamos nos atrasando porque o grupo era grande e eles estavam nos esperando mesmo após o horário!
Comida maravilhosa super farta e preço muito acessível!
Vale ressaltar que o sorvete de rapadura e o de capim santo são maravilhosos!
Recomendo!
O restaurante tem ambiente simples e descontraído, mas a comida é excelente.
O almoço é executivo mantém a qualidade do cardápio convencional.
Recomento muito o badejo com molho de frutos do mar e risoto de limão siciliano.
Delicioso!
Um lugar encantador!
Ótima infra-estrutura, perfeita para descansar!!
Música ao vivo, massagem, ótimos drinks e comida gostosa!
Adoramos tudo!!
Sem dúvidas, é o que vc pensou o ano todo em fazer nas férias, relaxar de frente para o mar!
Voltaria com certeza!
Almoço delicioso, o pedido saiu bem rápido, atendimento excelente, garçom Diego muito atencioso.
Adoramos o almoço.
é um otimo restaurante com pratos rapido e gostoso, a carne grelhada é uma delicia, o atendimento é rapido, possui serviço de entrega entao é um otimo restaurante para quem esta de viagem fazer seus pedidos de comida, eu gostei.
Em primeiro lugar o restaurante é lindo, o atendimento extremamente gentil por todos, e a comida incrível!
!
Nas primeiras visitas era surpreendente a qualidade e quantidade da comida, o atendimento no salão na minha opinião sempre deixou a desejar.
O valor era razoável e ainda valia a pena.
Hoje em dia é caro, a comida mesmo sendo porções grandes é pouca e os garçons continuam olhando pro teto para não lhe atenderem.
funcionarios atenciosos, pedidos atendidos com eficiencia  e alta qualidade em termos de carnes.
serviço prestado ao cliente em alto nível.
As carnes, as saladas, as sobremesas são boas mas como tudo eh muito confuso talvez sua salada chegue depois da sobremesa.
Ótima comida, muito boas opções de comida com frutos do mar e sushis ... Ambiente extremante agradável.
.. Muito bom atendimento.
.
recomendo aos
Sou daqui de Aracaju, então posso afirmar que se não for o melhor com toda certeza está entre eles.
Muito sofisticado, uma adega ótima e um cardápio completo.
Para casais, a noite.
.. A melhor opção!
O atendimento dos garçons é atencioso , porém a qualidade dos pratos servidos é ruim , chegaram frios a mesa ( a parmegiana) com um arroz que aparentava ser velho .
A porção de pastel é muito cara pela qualidade oferecida, pastéis de vento , a quantidade de recheio era simplesmente ridícula .
Não vale a visita .
Alto custo e sem qualidade!
Todos os itens que pegamos estavam muito bons, mais que recomendado!
A decoração e a organização, assim como a limpeza estão de parabéns.
Não deixe de visitar estando em Maceió.
Comida boa e de qualidade.
Está localizado as margens da rodovia BR 364, km 5,5, sentido ariquemes porto velho, já dentro da cidade de Porto Velho.
Possui estrutura de hotel ligado ao restaurante com estacionamento.
Pizza maravilhosa e atendimento excelente.
Ambiente muito gostoso com um piano agradavel ao fundo e gente elegante.
Pratos maravilhosos, sabores incríveis e preços super acessíveis.
Bem localizado.
Vale muito a muito a pena!
as pizzas de borda recheada sao muito boa,a de frango catupiry e maravilhosa,as massas de lá também são bem apetitosas.
o atendimento também e muito bom.
restaurante japones com comida muito boa, apresentação bem cuidada, qualidade boa mas muito demorado e caro
Sempre muito bom estar no restaurante.
Ambiente extremamente agradável, atendimento excelente e comida sem igual.
Parabéns à todos!
Vou sempre a esse lugar.
Acho o peixe fresco e saboroso.
O atendimento é sempre bom com especial atenção ao Garcon Nyl.
.. ele faz total diferença.
A comida mais saborosa que existe.
Camarões grandes, comida bem temperada e preço justo.
Atendimento maravilhoso, a estrutura do restaurante é linda, as sobremesas saborosíssimas.
Vale muito a pena ir.
Tudo excelente!
O atendimento foi perfeito, simpáticos, disponíveis, ótimas sugestões e esclarecimentos de dúvidas na medida certa.
Eu e meu esposo fomos muito bem atendidos.
O ambiente é confortável e muito agradável.
Em relação ao cardápio eu sugiro o bufê.
Tem três opções pra escolher, com mais ou menos variedades e com valores diferentes.
Escolhemos o Premium, mais completo.
Não nos arrependemos.
A variedade é imensa e todos muito bem preparados e deliciosos.
Ótimo custo benefício.
Recomendo!
O restaurante tem um ambiente muito bom, inclusive para levar criança, garçons atenciosos e cuidadosos, a comida não demora a chegar e sempre quente.
A sobremesa foi indicação do chefe na primeira vez, depois apaixonamos, cocadinha assada com sorvete!!
Vale a pena ir!
Fui com um grupo grande em um sábado à noite para tomar drinks e jantar.
Ao trazer os drinks (que custavam exorbitantes R$ 40,00 cada um) o garçom fez a proeza de derrubar três dos quatro copos na bandeja literalmente em cima da minha mulher.
A reação dele foi ficar parado enquanto a bandeja terminava de pingar em cima dela, para depois murmurar alguma espécie de desculpa inaudível e simplesmente sumir.
Nunca mais voltou, a despeito de, já irritados com a grosseria, termos perguntando especificamente para a Gerente da noite, por sinal a única pessoa educada e atenciosa do local, se ele não pretendia se desculpar.
Não foi só.
Pede-se água e o outro garçom, que não sabia quem tinha pedido, para no canto de uma mesa de 8 pessoas e começa a gritar: - "Água", Água" !!!
Para completar, o bife à milanesa é massudo e o entrecote mandamos de volta, de tanta gordura na carne.
O Tartare de filet mignon vale a pena.
Fui por indicação de um amigo.
O restaurante fica no Pelourinho e é muito fácil de achar.
A decoração é de muito bom gosto e o atendimento excelente.
Se der sorte será atendido pela dona Dadá, mas no dia que eu fui ela estava viajando pelo exterior.
Se delicie com as iguarias baianas.
O preço é razoável, mas vale a pena experimentar.
Exelente comida ambiente agradável custo benefício excelente .
Atendimento top muito bom mesmo recomendo e voltarei sempre que estiver em Porto Velho
Uma experiência incrível para o paladar.
.. ambiente super aconchegante, culinária maravilhosa e uma ótima seleção de vinhos.
..
Situado em local privilegiado,  o Thiosty tem tudo para ser um excelente restaurante.
Aliás,  já foi.
Está mal cuidado,  sem inovações.
Os preços estão  em desacordo com a qualidade.
O arroz de bacalhau ainda está muito gostoso.
Adorei este restaurante.
Na verdade, são dois restaurantes iguais, bem próximos: um bem badalado, com lista de espera e tal, e outro do outro lado da pista, bem mais calmo e vazio.
Saí do hotel para ir ao primeiro, desisti quando vi a fila e me dirigi ao segundo.
E foi a melhor coisa que fiz!
Excelente ambiente, comida não tão barata mas muito farta.
Éramos 4 amigas, pedimos somente um prato (camarão à milanesa servido com arroz à piamontesa, se não me engano) e sobrou comida!
Eles dizem que o prato serve duas pessoas mas serviu quatro e ainda sobrou.
Lembro que rateamos a conta e paguei 25,00!
Nunca conseguiria comer tão bem por este preço em minha terra natal.
Valeu a experiência, voltarei lá com certeza!
Fomos almoçar neste restaurante em família, com a expectativa alta.
Infelizmente desde a chegada foi só frustração.
O atendimento simplesmente não da a menor atenção.
Pra pedir bebida foi um desafio.
Pra conseguir cardápios então nem se fala - e quando trouxeram veio apensa um pra cinco pessoas.
Mas o pior foi a comida.
Ruim e sem gosto.
Meu filho foi no rodízio, mas alem de ser super lento, também não estava bom - a exceção foi o leitão a pururuca.
O dono era simpático, mas ficava desfilando canoles o tempo todo ao invés de fazer a gestão dos garçons que prestavam um serviço muito ruim.
Pra completar, muito caro pelo que serve.
Sem entrada e sem sobremesa deixamos 400,00 no final.
Se fosse bom, valeria a pena, mas pela falta de qualidade devia custar a metade no máximo.
Opção boa para quem quer matar as saudades das iguarias nordestinas, com opções até de Bode.
Não tive muita sorte com o pedido, mas voltarei para experimentar o rodizio Camarão e Frutos do mar.
A Piaba tava um pouco crescida e fiquei com a frustração.
Degustei uma feijoada que estava bem honesta.
Tudo que você tem no cardápio você pode pedir no Delivery.
O estacionamento é inexistente, o que dificulta um pouco o acesso, tendo de parar na rua ao lado, ou no estabelecimentos ao redor.
Local bem simples, mas bem limpo.
Top pizza 4 queijos ever.
Serviço exemplar.
Voltarei sempre.
Cerveja geladissima e garçons top.
Adoramos o ambiente e espero vir no almoço
Comida deliciosa, uma experiência incrível.
Comida mais que honesta e preço também!
E comam o Bob Leal, de sobremesa.
E o atendimento impecável!
O cájá tem uma proposta bem bacana e se você ainda não conhece: apenas vá.
Vai ser uma experiência inusitada com uma comida muito deliciosa.
É importante destacar que os pratos têm um tempero bem destacado - bastante pimenta e gengibre.
É uma dicotomia que faz muito sentido no paladar.
O ponto fraco é a ausência de ar condicionado e a demora para quem está na fila de espera.
Uma opção para botar a conversa em dia, ver gente elegante e de  todas as tribos e ainda saborear as delícias que este restaurante oferece.
Vale a pena experimentar Krathong-thong - Cestinhas tailandesas de massa crocante, recheadas com frango, milho e especiarias  e Filé ásia  é tudo de bom!!!!
!
Ambiente diferenciado e único, com uma vibe e estilo singular.
Adorei a iluminação e a decoração ótima pra fotos e selfie.
A galera da casa é maravilhosa, um forte abraço a querida Hanna que foi uma linda com as melhores dicas e indicações 

Comida maravilhosa, os molhos da batata canoa são um pecado 🙈

O hambúrguer, suculento.
.. no ponto certo!
Ps.
Que suco era esse mina?
Bloody lemonade 👏🏻

Recomendadíssimo, Achem a Hanna!
Fizemos uma otima refeição e com um bom atendimento, os banheiros são bem limpos e possivelmente voltaremos no local na proxima vez q formos para a cidade.
Boa música, gente bonita e cerveja gelada.
Só fica muito cheio e rola fila grande pra entrar, então chegue cedo!
O Djapa é um lugar interessante, tem qualidade acima da média se comparado com outros rodízios, e  cobra um valor justo pelo produto entregue (R$65).
Além dos tradicionais salmão, atum e peixe branco também traz sushi com ovas e tem sashimi de polvo, além de servir ostras frescar e gratinadas.
O carpacio de polvo e o ceviche surpreenderam O preparo dos peixes e dos pratos quentes é muito cuidadoso, o salmão no papilote com shimeji e abacaxi estava ótimo, os anéis de lula empanados bem crocantes e sequinhos.
O rodízio ainda inclui sobremesa, as opções eram sorvete, banana flambada, salada de frutas e musse de chocolate.
O sorvete de pera merece destaque.
Voltarei
Ambiente iluminado ,linda arquitetura ,bom atendimento,comida deliciosa ,vários docinhos acompanham o café ,muita delicadeza nos detalhes,voltaria com certeza!
Fora do roteiro turístico da região central, essa peixaria no bairro CPA serve os peixes locais preparados da forma tradicional.
Ventrechas de pacú fritas,  matrinxã e peraputanga assadas, mojica de pintado, sem falar na tradicional farofa de banana.
O ambiente é um pouco confuso e barulhento, mas nada que supere o sabor excelente dos pratos!
Bom atendimento, local agradável, instalações adequadas.
Excedente cozinha.
Muito tradicional, merece a visita.
Acabei de comer um Peixe a moda do Maitre.
Estava marilhoso.
Único detalhe, o cozinheiro esqueceu a lagosta que acompanha o prato.
Mesmo assim, prato é ótimo e preço excelente.
lugar muito pequeno , embaixo , sem nenhum agito para ser bar principalmente no Tatuape , caro e sem graça
Bela opção: uma linda casa em Ipanema, forno a lenha, ingredientes ótimos e serviço atencioso.
As mesas são espaçosas e o ambiente é bem iluminado.
As pizzas tem preço adequado (para Ipanema) e combinações criativas.
A entrada de shitake com palmito é saborosa.
Vale a visita com certeza.
Local com ambiente bem tradicional dos bares e restaurantes de BH.
Mas o chef Oseas é uma figura, super simpático e agradável.
E os pratos que comemos do circuito foram ótimos e bem servidos.
Este é um lugar nós adoramos .... cozinha é bom, o serviço é bom, mas o melhor é o " AMBIENTE " especialmente à noite com o "the Piano in vivo ", se você quiser um jantar romântico.
A vista da piscina é exuberante.
O único aspecto que não gosto muito é o Bar ambiente ..... precisam ser alteradas, melhor é ter uma bebida ao seu quadro antes diner !.
Peça uma pizza no final do dia, perto das 19:00 hs, e não peça mais nada, não tem concorrente, por isso trata tão mal o cliente!
As meninas do balcão chegam a ser mal educadas e se vc reclama, te xingam.
..
O dono, de cara fechada, como quem te faz o favor de atender, pouco se importa.
..
Muito bom, pratos criativos e com bom sabor.
Atendimento super atencioso, e o que é legal, é que você é servido por pessoas que também cozinham (inclusive tem uns participantes legais do The Taste Brasil lá!).
O que é inevitável é a comparação com outros menus degustação do mesmo nível.
O preço, comparativamente falando, é maior do que o Lasai, por exemplo, e oferece uma quantidade menor de etapas.
No geral é ótimo, mas a relação custo benefício não é tão favorável.
Poucos restaurantes de comida japonesa no Rio de Janeiro apresentam uma qualidade igual.
Preços não muito atrativos, mas vale cada fatia.
Ótimo para um jantar entre amigos, as massas são maravilhosas e o sabor excelente.
Atendimento também impecável.
Grande variedade para ser servir, ambiente agradavel e bem criativo.
Bem aconchegante.
Por esse motivo tambem bastante cheio, mas tem bastante atendentes.
Gostei muito desse restaurante, apesar de ser carinho é uma ótima opção.
Pedimos um tucunaré na brasa para duas pessoas que estava delicioso.
Realmente impecável.
Já estive em varios restaurantes pelo mundo com e sem estrelas e esse me surpreendeu muito.
Sabores do Brasil reinventados.
E não se engane, são varios pratos bem pequenos, mas que saciam e ninguém sai com fome como muitos podem achar.
Bem caro, mas ter o que é exclusivo e diferente,Vale, e muito!!
!
Doceria de bairro que cresceu muito e manteve a qualidade.
Ótimos bolos e doces, porém também tem salgados deliciosos.
Aceita encomenda.
Preço condiz com a qualidade.
Local muito bem localizado, com grande variedade de comidas e bebidas.
A decoração é bem aconchegante.
Fui com minha família jantar e adoramos a comida.
Tinha musica ao vivo e ficou uma delícia nossa noite,
A casa é uma graça, poucos lugares na varanda e ambiente gostoso na parte de dentro.
Nada de decoração indiana, apenas pequenos toques que remetem à cultura.
Garçons atenciosos, pacientes para explicar o cardápio é muito simpáticos.
Boa comida indiana, especialidade muito rara no panorama gastronômico do Rio de Janeiro.
O Masala veio com pouca pimenta, pois parece que esse é o padrão da casa, mas você pode pedir para acrescentarem mais quando faz o pedido (eu prefiro assim).
O Nan estava bem gostoso.
Recomendo!
Pensem em uma comida saborosa, com gosto de quero mais!
E o melhor: com preço justo!!
Com certeza voltarei e recomendarei a todos!
Atendimento nota dez tbm.
..😀😀😀
não deixe de ir no Camarões, e pedir o preto do cheff, o restaurante é requintado e super limpo, especializado em frutos do mar.
o preço é bem bom , o restaurante aparenta ser um restaurante carissimo, mas não é.
Fui com meu marido e uma casal de amigos e se "atiramo" no bufê de feijoada.
Saborosa e com os acompanhamentos que sempre deve ter, laranja, couve, farofinha, banana à milanesa e ainda tem um bolinho de aimpim que morri comendo!
É pra enfiar o pé na jaca mesmo!
Valor honesto e pra casal fica bacana (uma média de 50,00 por pessoa com bebida).
Opção saborosa de buffet nos Jardins com comida variada e opção de sopas à parte, atendimento eficiente e cordial
Excelentes pratos e uma interessante combinação de sabores.
Aproveitem o Risoto com alho poró, acompanhando de um hambúrguer com molho de batata doce.
Um dos lugares mais aconchegantes que já conheci.
.. Imperdível para quem é descendente de italianos.
.. O local é em uma casa antiga, com chão de tábuas e decorado com diversas fotografias em preto e branco nas paredes.
.. Muito simples, mas bastante rebuscado nos detalhes.
Comida excelente, serviço muito atencioso.
O rox bar é um restaurante excêntrico apresentando culinária regional com nomes de artistas famosos.
O cardápio é variado.
Só não gostei da demora.
Fui por indicações das outras avaliações e realmente são justas.
Focado em costela de boi, de excelente qualidade, tem ainda a costela de porco e a pururuca.
E a legítima maionese gaúcha.
Vale a pena conhecer e saborear.
O lugar é lindo!
O bar encontra-se dentro de um hotel que possui uma arquitetura maravilhosa!
Sentamos do lado de dentro do bar perto da janela, curtindo o som som do piano e do sax, tudo bem confortável.
.. Os garçons extremamente simpáticos e pacientes para ajudar-nos a escolher nossos drinks pois não conhecia muitos dos ingredientes!
Rsrs o resultado foi uma noite maravilhosa com amigas, conversa e bebidas diferentes com sabores exóticos!
Fui na sexta feira 05/04/19 e estava uma bagunça total.
O único prato que veio era horrível, com um vinagre péssimo.
Os demais pratos não vieram, esperei por horas e nada, resumindo: fui embora sem comer.
A casa usa um sistema de tablet que não funciona.
A ideia é boa, mas não funciona.
Essa churrascaria foi uma ótima opção!
E muito agradável, o atendimento e impecável os funcionários são atenciosos e solícitos.
O buffet variado e saboroso!
E a músicas que são tocadas no piano são tops  o pianista e  talentoso, eclético!
Voltarei lá com certeza.
Indico a todos que estiverem em João Pessoa, a irem na churrascaria Sal e Brasa vale a pena conferir!
De forma geral, o restaurante é excelente.
Vou descrever rapidamente a experiência.
Fomos em um dia de semana durante Janeiro/2017, mas, mesmo sendo uma época teoricamente de movimento baixo, preferi reservar antes para evitar problemas.
Desta forma, fizemos a reserva de uma mesa para dois (casal) por telefone.
Chegamos no horário combinado na reserva e fomos encaminhados para a nossa mesa.
Uma mesa gigante (talvez para 8 pessoas).
Achamos meio estranho, mas sentamos.
O garçom deve ter percebido o nosso estranhamento, e logo em seguida perguntou se preferíamos outra mesa (mais aconchegante) e nos encaminhou para uma mesa menor (sem que ativamente tivéssemos solicitado).
Esse tipo de ação pró-ativa demonstra o respeito com os clientes e qualidade do serviço.
Logo recebemos o cardápio e a carta de vinhos.
O restaurante possui diversas opções, sugestões do cheff, pratos para 1 e para 2, etc.
Os preços são variáveis, mas não espere um prato com preço de sanduiche de rede fast food!
Pedimos entrada e o prato principal.
Ambos estavam deliciosos, valendo cada centavo e todo o esforço da equipe do restaurante.
Logo depois solicitamos as sobremesas, as quais estavam muito saborosas, mas talvez não no mesmo nível impressionante dos pratos.
Única ressalva que faço é em relação à carta de vinhos.
Foi o único momento que achei o custo benefício péssimo.
Pedimos um pinot noir francês que estava longe de valer o valor cobrado.
Experimentei vinhos na França por 5, 6, 8 euros muito superiores ao oferecido pela casa (que custaram não menos do que 10x o valor citado).
Vinhos nacionais e dos demais países também estavam superfaturados.
Mas como fomos pela comida e pela experiência, e como pedi apenas 1 garrafa, não considerei esse detalhe na nota final.
De forma geral, recomendo o restaurante.
Mas, provavelmente, da próxima vez pedirei suco.
Comida a quilo em torno de R$40,00.
Muitos pratos típicos.
Fica no mercado de artesanatos Albano Franco.
Amei o sorvete de tapioca com calda de bananas flambadas e canela R$10,00, inclusive voltei no outro dia só para a sobremesa kkk foi sorvete de tapioca com calda de frutas vermelhas delicioso e o café expresso servido com uma quiche de banana também estava muito bom e apenas R$3,50!
Super recomendo.
O cardápio a la carte achei os preços salgados comparado com outros restaurantes da Orla
Comidas maravilhosas, o açai grosso peixe saboroso, ambiente muito agradavél em todos dos restaurante do point, garçons super educados, preços bons.
Espero que continue assim.
..
Notal mil
Sem dúvida nenhuma a pior pizzaria de São Paulo.
Eu e meu pais, adquirimos SALMONELLA e passamos mal por 1 semana.
Isso tudo graças a falta de responsabilidade da Dom Lau Pizzaria na manipulação,preparação e falta de assepsia no preparo das suas pizzas.
Pensei até em mover uma ação, mas em função de estar sempre fora do país não foi viável.
Já comi em diversas pizzarias pelo mundo e isso que a Dom Lau Pizzaria fez é abusivo.
O desconforto que ela causou a minha família merecia alguma punição.
Enfim, não recomendo a ninguém está é para ficar longe e preservar a sua saúde física.
Sempre que possível vamos com a família para uma refeição.
Chinês tradicional de Belo Horizonte.
Comida boa, atendimento impecável e local sempre cheio.
Tenha paciência porque normalmente tem fila.
Melhor rolinho primavera que já comi na vida!
Desde a batata frita até os drinks refrescantes,outback atende a todos os gostos e é uma excelente opção para um Happy hour!
Pratos bem elaborados e servidos, servem bem 3 pessoas, atendimento nota 10, a atendente "Ana Paula" eé um exemplo de profissional , 
Parabéns a todos pelo harmonização dos pratos.
O ambiente é agradável e fino, mas a qualidade da comida servida no self-service é bem ruim; não tem ingredientes especiais e nenhuma carne nobre.
Por isso, o preço não vale o que cobram.
Aos finais de semana ainda cobram mais 10% de serviço, mas é você mesmo quem se serve (self-service!).
Ou seja, qual serviço?
Ainda, não te avisam sobre esta cobrança.
Só soube porque questionei o valor no caixa.
Não volto mais.
Qualidade impecável da comida, gostei de tudo que provei!
Aprovadíssimo!
E o preço vale a pena pois as porções são grandes.
A decoração, a música e o público que frequenta.
Tudo muito bom!!!
Recomendo bastante, pois creio continuar sendo um dos melhores locais para se ir no Rio de Janeiro.
Ótimo custo-benefício, o cardápio me agradou.
O atendimento e as instalações também atenderam às expectativas.
Comemos um medalhão de 4cm indescritível de bom, e o prato para 2 serviu 3 com folga!
A geleia de abacaxi com pimenta é imperdível, e eles vendem para levar para casa ($25).
Certeza que voltaremos ainda nesta viagem.
Lugar fantástico.
Praia tranquila, ótima para crianças.
Boa estrutura de lazer com piscina pequena para crianças, chuveiros de agua doce, playground.
Vários "bangalôs" com rede e espreguiçadeiras.
O custo de 25 por pessoa é mais do que justo.
Boa música com som na altura certa, cerveja gelada (sem muita variedade infelizmente), ótimos petiscos com preços justos para o local.
Recomendo muito e com certeza retornarei em uma próxima visita a Maceió.
o Boteco Arrumadinho é muito bom pra ir com os amigos tomar uma cerveja e comer uns petiscos.
Muito agradável.
Lugar agradável, com atendimento excelente e músicas boas.
Fora o hamburguer, que já é conhecido e muitooo gostoso, sugiro o petit gateau de doce de leite.
.. é irresistivel!!!
!
Sempre que estou na Praça General Osório passo lá.
Adoro a pizza no balcão, super deliciosa, principalmente quando está quentinha, rss.
..
Tudo é muito bem feito, as massas, os salgados, os doces.
Além de ser bem atendida.
Ótima receptividade de Berg, já é a quarta vez que frequentamos o The W Restaurante.
👍👏👏👏👏👏👏vale ressaltar também o atendimento maravilhoso de Crisaldo.
Atendimento muito bom!!
Não comemos ali, apenas bebemos, mas os preços não eram caros, achei bem justo!
O problema é que só abre as 10 da manhã rs.
..
Fomos comemora o aniversário da minha esposa.
Apesar do odor impregnado de fumaça , música ambiente muito alta  fizemos os pedidos da carne de sol e acompanhamentos e uma gelada (das opções do cardápio só tinha 3 opções).
A segunda cerveja custou a ser servida, por muito pouco fomos buscar.
Chegou o nosso pedido  , a carne de sol ( deveria se chamar : CARNE DE SAL) muito dura e seca e os acompanhamentos faltou algo úmido.
, Desistimos de pedir mais bebidas pois esqueceram de nós!
Começou o show ao vivo e o volume do som ficou extremamente alto.
Resolvemos pedir a conta e mais uma vez sem sucesso, fui ao caixa e solicitei , cobrou-se a taxa de serviço e indaguei que serviço?!
Imediatamente a caixa a excluiu, mas fiquei um bom tempo esperando porque como era o primeiro cliente a pagar a conta não tinham troco.
DESISTIMOS DA CERVEJA E DOS SUCOS , COMEÇOU O SHOW AO VIVO COM O VOLUME EXTREMAMENTE ALTO.
; COMO NÃO NOS ATENDIA TIVE QUE LEVANTAR E IR AO CAIXA SOLICITAR A CONTA QUE NESSE MOMENTO , ESTA ACRESCIDA COM A TAXA DE SERVIÇO.
INDAGUEI ESSA COBRANÇA E FUI PRONTAMENTE ATENDIDO , MAS A CAIXA NÃO TINHA TROCO, ESPERAR ... .TRISTE ESCOLHA!
Restaurante muito tradicional na cidade, no início era um barzinho nos altos da Protásisio.
Chopp e sanduiche aberto era a pedida.
Ótimos!
Depois descobri a comida alemã que eles servem como o filé recheado ao molho branco.
Magnífico!
Acompanhado da melhor salada de batatas da cidade.
E a imbatível mostarda amarela que é fortíssima mas que harmoniza muito bem com os pratos.
Hoje o Printz mudou de endereço e talvez não tenha mais o charme do pequeno restaurante da Protásio.
Mas a comida que é o que interessa continua deliciosa !!
Super recomendo!
De cara adorei o ambiente rústico do Mangai, self-service bem diversificado, com prato enorme pra colocar várias coisas gostosas pra experimentar as comidas 😜.
Lá conta com padaria tbm, e vendem algumas lembracinhas do lugar.
Valeu a pena conhecer.
Excelente.
Localizado em Porto Alegre, no Rio Grande do Sul.
Oferece almoço, lanches, sucos, vitaminas, leite, refrigerante, dentre outras coisas.
Tudo é da mais alta qualidade.
O Tete e um dos melhores restaurantes de Campo Grande.
.. comida excelente e atendimento impecavel.
.. Recomendamos muito o bacalhau exotico e o risoto de carne seca.
..O Chef Tete faz questao de conversar com os clientes sobre os pratos, oferecendo, assim, um tratamento diferenciado.
Amamos o restaurante e recomendamos muito o mesmo.
Excelente lugar para experimentar a tipica comida mineira.
Comida saborosa!!!
É difícil escolher o prato com tantas opções.
Como foi a primeira visita fui no tradicional Mexidoido Chapado!!
Antes do meio dia já estava cheio.
Volto para experimentar outra outros pratos
A qualidade é excelente e o serviço muito bom.
O preço é justo considerando o que entrega para os clientes.
Vale conferir!
Self service à quilo situado nas Docas.
O restaurante oferece comida orgânica e natural.
Se diferencia dos demais self services pois parece não fazer comida em larga escala, dando uma ideia e aparência de comida caseira, feita com maior carinho.
A comida é simples mas muito bem temperada e dá ênfase à culinária regional, iporém com mais leveza.
Oferece também produtos naturais e orgânicos para levar para casa.
Sem falar do excelente Cardápio o Restaurante tem uma vista maravilhosa, um ambiente rústico bastante acolhedor e um atendimento a altura.
Comemos macarrão e lasanha feito na hora, de vários sabores vem quentinho, borbulhando o queijo, vale a pena fazer um refeição nesse ambiente.
Vista linda e ótimo atendimento.
Se quiser entrada, vale a pena experimentar o palmito.
O polvo estava delicioso, no ponto certo.
Por fim, adorei a torta de chocolate com castanhas.
Acho muito interessante ter a promoção do UBER ao faze a reserva no site do restaurante.
Uma ótima opção para um almoço barato e bem saboroso.
Gostei bastante da comida de lá e achei o preço bem justo.
Vale muito a pena ir no restaurante e comer qualquer prato com camarão, o custo benefício é muiot bom!
Os pratos são bem servidos.
O atendimento é bom e rápido.
Aqui tudo é diferente não é um bar qualquer ou típico.
A começar pelos petiscos sempre tem novidade boa, comi um pastel de feijão perfeito.
O ambiente é agradável e bem alegre para se passar com amigos e também amor.
Os preços são bem puxados para a qualidade da pizza.
Pode-se escolher até pizza com 10 pedaços e Às quartas tem rodízio de pizzas e massas.
Quando o local está cheio, os garçons se perdem um pouco e o atendimento fica comprometido.
O suco é quente, o ambiente fica bem apertado para a quantidade de mesas.
Vareniki
Salada de Salmão com coentro cebola roxa 
Pecan 
Ravioli verde com mozarela de búfala
Esses são alguns dos irresistíveis pratos que não deixo de comer quando vou ao rascão , acho que super vale a pena ----- uma delicia !!!!!
Um deleite .
Gosto muito do ambiente do Mangai, é requintado, porém sem frescura.
É temático, traz a atmosfera do restaurante matriz, que fica em João Pessoa.
Gosto do fato de a comida ser servida como Buffet, porque você se serve daquilo que gosta e as pessoas que estão com você também.
O atendimento também é muito bom.
É um dos meus restaurantes preferidos.
Apesar de ser na Barra, falta um pouco de requinte no ambiente, a comida no dia que eu fui deixou a desejar um pouco;
Não conhecia esse bistrô, no bairro Horto, pertinho aqui da minha casa em Santa Tereza.
Achei o cardápio bem variado.
Optei por um inhoque com carne desfiada, que estava divino.
Meu marido comeu o risoto de fungui com filé delicioso.
O inhoque e massas recheadas são feitos lá mesmo.
Acredito que tudo seja bom.
O atendimento foi muito cordial.
Vou indicar bastante e voltar, pois o preço também é melhor que a maioria das cantinas.
Só os vinhos que acabam encarecendo a conta, com os últimos aumentos de impostos, embora os preços de lá sejam justos.
O que dizer de um restaurante onde em uma viagem você voltou mais duas vezes?
O atendimento é excelente, tivemos o prazer de ser atendidos por pessoas excepcionais o qual fizeram nosso jantar ainda mais agradável.
Os pratos e pizzas são excelentes, bem servidas e ficamos realmente satisfeitos com tudo.
Caso opte por ir no dia que tem atrações especiais como stand up, chegue cedo :)
Pão esfarela inteiro na 1 mordida, muito bonito, mas impossível de comer.
Mostrei q cozinha mas alegaram que é “assim mesmo”.
Não vale a pena voltar!
Ótimo ambiente, pizzas bem elaboradas com ingredientes de primeira qualidade, atendimento correto, enfim um bom restaurante tanto para pizzas como para almoçar, onde oferecem bons pratos a preços médios.
As pizzas são mais caras mas vale se você for exigente com a qualidade.
Depois de muito tempo retornei ao restaurante Don Camillo com um grupo de amigos e gostei muito.
Além da ótima comida, um ambiente agradável com músicos percorrendo as mesas.
Comi uma massa com lagostins deliciosa!
Valeu a pena retornar!
Hambúrguer bons, batatas incríveis  e cheescake maravilhoso!
Sai do interior para provar e não me arrependi!
Pizza artesanal com bom atendimento.
Sempre tem fila na porta, mas não costuma demorar para conseguir uma mesa (pelo menos indo em casal).
As pizzas chegam quentinhas e bem rápido na mesa.
Da última vez, pedimos os sabores Mamma Jamma e Parma Dolcci (com geléia de damasco e presunto parma).
O garçom nos trouxe a mesa um azeite especial para harmonizar com a Parma Dolcci.
Uma das melhores pedidas para pizza no RJ.
Mongai é um restaurante típico regional de João Pessoa,um lugal muito agradável e um preço bem acessivel.
Atendimento excelente de ambos que nos atenderam.
Comida muito boa.
Garçom excepcional Isaias
Música muito alta.
Fui ao Imperador dos camarões, com uma van deles que busca quem quiser no Hotél, pedi o famoso cliclete de camarão que é feito com vários tipos de queijo.
Amei.
O ambiente é muito legal, com música ao vivo.
Eu recomendo.
Ótima casa italiana no Rio, com localização privilegiada (em frente à praia de Copacabana) e excelente custo-benefício.
O atendimento é muito bom, a carta de vinhos satisfatória e num preço justo e a pizza é deliciosa.
Dica: peça o couvert de entrada e aproveita a variedade de pães.
:) 
Faltou a música ao vivo no dia em que fui, mas já vi que o pessoal super gosta.
Desde a entrada fomos bem recebidos e rapidamente escolhemos a mesa.
O rodízio é muito bem servido e com bastante opções.
Os garçons foram educados e rápidos na reposição de pratos.
A comida é excelente, peixes frescos.
É um restaurante com uma qualidade de comida mito boa, cervejas geladas e com atendimento muito receptivo!
!
Garçons atenciosos, com conhecimento nos cortes das carnes com excelentes sugestões.
Acompanhamentos saborosos.
De sobremesa comemos a panqueca de doce de leite, para fechar com chave de ouro!
Voltaria sempre com certeza!
!
Comida excelente, bem servida (a todo tempo passam na mesa pra servir alguma variedade).
Atendimento ótimo!
Ótima surpresa .
Serviço ótimo, simpático e agradável .
Carta de vinhos completas e com preços “ normais” .
Porções excelentes tanto na quantidade quanto, em particular, na qualidade.
Ótimo atendimento para famílias
Estive no restaurante por indicação de colegas de trabalho, ou seja, fui com expectativas positivas,contudo não tive muita "sorte".
Chegamos por volta de 13:30 e o restaurante estava tranquilo e sem muitos clientes,pedimos uma banda de tambaqui, e de entrada um caldo ( que nunca chegou) esperamos bastante, bastante mesmo,quando o pedido chegou ,mesmo tendo escolhido arroz, nos serviram baião, o atendente foi trocar, e demorou mais algum tempo para trazer o arroz, ou melhor, um de nossos amigos foi até a cozinha pegar.
..bem, não tive uma boa impressão, principalmente por que os garçons ficavam pairando nos smart fones que ,creio eu ,eram pra anotar pedidos,mais não sei o que eles tanto faziam com os 'aparelhinhos' para ficarem tão entretidos e desligados.
Fomos ao Nau por conta da indicação de um amigo.
É um restaurante grande, com um salão amplo e bem iluminado.
No cardápio, várias opções de pratos com camarão, escolhemos o camarão cinco mares.
O prato estava bem preparado, a combinação de sabores nos agradou e o camarão estava bem tenro, perfeito.
Vale muito a pena conhecer, pizzas de sabores e combinações perfeitas, tudo muito bem feito com ingredientes de primeira, menu de azeites específicos para cada sabor, as pizzas doces dão um show a parte.
.. ambiente agradável e bem decorado, atendimento exelente, bebidas variadas, destaque para as pizzas com pesto e com presunto de parma.
..
Finalmente um restaurante descente para almoçar no aeroporto, o 14Bis no 3º piso é absurdamente caro e a comida não é boa.
Ande pelo novo shopping Bossa Nova e descubra o prazer de comer uma boa carne, se puder e quiser peça um bom vinho para acompanhar.
Além de um ambiente super acolhedor a equipe te trata como um VIP.
Adorei.
O restaurante tem um atendimento adequado, comida muito boa, e um espaço privilegiado, que serve de refúgio ao dia-a-dia.
A comida não fica para trás, mas o grande atrativo é o isolamento que ele proporciona.
Restaurante muito bonito e agradável, com espaço para crianças e boa carta de vinhos e bebidas.
A comida é muito boa e bem servida a quantidade.
Fui ao restaurante em função dele participar da Associação dos Restaurantes da Boa Lembrança e sai com uma boa lembrança, com a certeza de em uma nova oportunidade em Aracaju vistarei-o novamente.
O ambiente é muito agradável.
A localização fora da área com outros restaurantes oferece uma agradável tranquilidade.
O atendimento é muito atencioso com os garçons muitos simpáticos como costume nos bons restaurantes do nordeste.
O preço está alinhado com os demais restaurantes da associação e faz jus a qualidade da refeição servida.
Uma ótima experiência.
Vale a pena visitar
Pratos bastantes saborosos que deixa você sem saber o que escolher, além do atendimento com qualidade.
Boa localização, um bom atendimento, e ótimos pratos, principalmente o camarão ao alho e óleo, interior agradável, com boas acomodações
Uma ótima opção.
O buffet de R$ 52,90/kg não é caro.
Uma das boas opções é a banana assada.
Vale a pena conhecer
O ambiente não é sofisticado mas muito acolhedor.
Pedimos uma massa com frutos do mar e um prato da boa lembrança que sem dúvida foi um dos melhores que já comi.
Atendimento EXCEPCIONAL, fomos super bem tratados.
O couvert é muito gostoso.
O duo gourmet vale para todos os pratos.
Fiquei com vontade de voltar.
;
Este restaurante conta com um excelente atendimento, localizado do lado do Fórum Trabalhista da Barra Funda.
Este restaurante conta com com uma comida de qualidade.
O hambúrguer grego é dos deuses!
A salada que acompanha é de comer rezando e o hambúrguer em si uma jóia!
Amei cada garfada.
Para quem gosta de filé a parmegiana, eu indico demais!!
O prato é gtande!
Recomendo tambem o pao de alho, muito bom!
Ambiente descontraído
Pedimos o hot dog com batatas e milk shake.
Porção bem servida e muito gostosa.
O atendimento é muito bom e diferenciado, em um determinado momento, todos começam a dançar.
Localizada numa esquina da Avenida Afonso Pena ,  estilo sulista , em madeira , com ambiente interno climatizado e acolhedor .
A mesa de frios é  tudo de bom para acompanhar o bom papo e  depois partir  um bom vinho  ( tem ótima adega) .
O dono cuida dos detalhes  com muito carinho e atenção .
Comemos os pratos executivos porém parecem pratos especiais pois tem opção de entrada e sobremesa incluso no preço.
experimente a sobremesa panacota de frutas vermelhas é maravilhosa
Sem duvidas a melhor de são luis, ela funciona como rodizio de carnes, massas, sushi, saladas e um buffet maravilhoso!
Pode ir sem erro que você vai sair espocando.
Melhor Moqueca que já comi na minha vida.
!!!
Qdo lembro encho minha boca.
Estando em Aracaju não deixe de visitar.
Local agradável e eclético.
Lugar simples com um atendimento simpático.
Os pratos são bem servidos e muito saborosos, com uma pegada de comida caseira.
Isto não é um restaurante barato, então a menos que estão dispostos a pagar ao norte de 150 Real a cabeça não se preocupe.
Tendo dito que este é um restaurante cinco estrelas que faz que vale o preço.
É em um par com lugares melhores europeus e, na realidade em muitos aspectos supera-los para uma aventura de alimentos.
É um lugar para uma ocasião especial e a qualidade do serviço reflete que.
Fomos três vezes durante nossa estadia ao Camarões!
Os pratos deliciosos é pra mim o melhor foi o camarão no Jerimum.
.. Uma delicia e as porções são exageradamente fartas!
Ótimo local pra quem quer se fartar pagando um preço super justo!
Boas opções em massas e uma entrada imperdível dos tomates secos.
As filas são inevitáveis porque a clientela é grande!
Pizza cara, mas muito boa.
(entre R$60 e R$90)
Ótimo atendimento e ambiente agradável - apesar de ter saído de lá cheirando à fumaça, devido ao forno.
Pretendo voltar mais vezes.
O Botiquim Blus é muito bom para sair com os amigos.
O contra é que fica longe para quem mora no Plano Piloto.
Das duas vezes que fui na lanchonete, uma com amigos e uma só, achei o ambiente bem legal mas o hambúrguer não tem nada excepcional.
Recomendo para quem gosta de Star Wars para conhecer o local mas não sem grandes expectativas do hambúrguer.
A comida é boa e o ambiente é muito agradável.
Tem menus de almoço e janta (entrada+prato principal+sobremesa) com boas opçôes e preço justo.
O sorvete de tapioca com calda de goiabada estava ótimo.
Varandão de frente pro mar e decoração clean de muito bom gosto.
O restaurante é muito ruim.
Pratoa frios e sem tempero 
Uma experiência ruim que não recomendo a ninguém.
Atendimento também muito fraco.
Tome um chopp e va embora.
Não jogue dinheiro fora.
Fomos jantar em um domingo a noite e foi excelente!
Estava vazio (só uma mesa quando chegamos) e os garçons sempre estavam por perto.
A carne veio exatamente no ponto pedido, deliciosa, e pra acompanhar pedimos um risoto com parma crocante que disseram ser especialidade da casa e estava excepcional!
É um ambiente mais "parado", sem música ao vivo mas bastante agradável.
Gosto muito do restaurante pois o buffet está sempre com comida (principalmente sashimi) e, diferente de outros restaurantes japoneses, tenho a liberdade e agilidade de pegar somente o que quero.
Um lugar bacana e parece ser frequentado pela alta sociedade de POA.
Muito bom o cardápio, mas um pouco caro.
A única coisa que me chamou a atenção foi a existência de apenas um banheiro para todos que ali frequentam.
.. 
Vale a pena tomar um café lá!
Os Srs.
Atendimento excelente, boa comida com boa temperatura, higiene, rapidez e garçons atenciosos.
Ambiente seguro com muitas opções de lazer.
A pizza é maravilhosa, fico com água na boca só de pensar.
E o melhor, é um restaurante 24 horas.
A comida também é muito boa, sou apaixonada pelo Filé Stalos.
Ideal para aperitivos, esse bar mantem-se bom ao longos dos anos.
Bebida bem gelada, petiscos à brasileira e alemães, fazem desse local uma opção sem erro !
Fui comemorar com minha noiva nosso noivado no local.
Ambiente agradável e música bem ambiente, ponto para a play list que estava bem romântica.
Gostamos do atendimento, o garçom nos sugeriu ótimas sugestões de pratos.
Ela optou por um baby beef e eu por um pouvo com  acompanhamento.
De bebida optamos por um drink de morango não alcoólico.
Estava tudo maravilhoso e para fechar a noite, uma sobremesa bem personalizada em nossa homenagem.
Lugar agradável, bom atendimento, muito pequeno e tem que ficar na fila de espera.
Boa opção para rodízio de sushi.
Várias opções de sucos e lanches.
E tem para todos os gostos, dos lanches enormes com hamburguer de picanha, bacon e cheddar ao omelete de claras com frango e queijo minas (que apesar de saudável, é enorme também).
Também tem delicionsas tapiocas doces.
Ótimo lugar para fazer um lanche após a praia.
Ambiente agradavel, sem muita frescura, espaço nao muito grande mas bem distribuido.
Banheiro de acesso difícil, com escada em espiral, cadeirantes e pessoas com dificuldades de locomoçao nem pensar em ir.
Para escolher o que comer o melhoe é se ater ao menu apresentado com  duas opçoes para escolher, entrada,primeiro prato , segundo e sobremesa.
qualidade boa e sabor muito bom.
Interessante conhecer.
muitoo legal, excelente comida, bom espaço, gostei bastante.
com certeza irei voltar, adoreiiii muito, atendiment perfeito
Excelente atendimento.
Comida muito boa.
Ambiente maravilhoso.
O diretor-sócio sr. 
 Virgílio é muito atencioso.
Gostaríamos de fazer um elogio especial aos garçons que nos atenderam, Peter e Calebe, muito gentis, educados e eficientes.
Indicamos o restaurante e voltaremos com certeza.
Enquanto aguardava o horário do meu voo almocei neste restaurante.
É um self-service por kilo.
Comida bastante variada e saborosa.
Vale a pena.
Delícia de lugar!!
Serve drinks e comidas super saborosas e com atendimento muito rápido.
Além disso, conta com banheiros super limpos.
Ambiente super agradável para ir em família ou curtir a praia com amigos.
Comida com bastante qualidade e ambiente aconchegante.
É um restaurante caro, mas que vale a experiência.
Os atendentes embora sejam prestativos inicialmente, poderiam ser um pouco mais simpáticos.
Achei os pratos um pouco apimentados mas muito saborosos.
Ambiente de muito bom gosto, iluminação suave, tudo novinho!
Cardápio variadíssimo, de comida nordestina à oriental!
Grande variedade também na parte das bebidas.
Preço razoável.
Às sextas e sábados, de noite, tem música instrumental ao vivo, completando o charme do restaurante.
Grata surpresa!
Indo à Natal, não deixe de conhecer este maravilhoso restaurante de frutos do mar.
Pratos saborosíssimos, muito bem servidos e com preços nada salgados.
Ambiente muito bonito e agradável, profissionais de 1ª qualidade.
RECOMENDADÍSSIMO !!
!
Tirando o Rock in Rio, foi a unica coisa que valeu a pena no Rio!
Porções boas.
Atendimento muito bom !
O local inaugurado recentemente pelo Grupo Fazano é muito agradável, instalado junto à calçada de Ipanema e de bastante bom gosto.
Estivemos lá num fim de tarde bem quente do verão carioca com um grupo de amigos para bebidas e petiscos.
Pessoal muito simpático, mas o serviço foi extremamente lento.
O chope chegou em temperatura razoável e os petiscos dão para o gasto.
O problema foi realmente a cozinha que parece não dar conta quando a casa está cheia.
Pelo menos, não deu conta naquele lindo fim de tarde.
..
Chegue cedo, pois as 13h já tinha fila de espera e não era alta temporada.
O lugar é aconchegante, de frente ao mar e há uma vasta opção de pratos a base de frutos do mar.
Quase todos os pratos são para duas pessoas e são muito bem servidos.
Pedimos um camarão empanado com castanha de caju, eu e minha esposa não demos conta do prato.
As sobremesas são demais, saimos do local com vontade de quero mais.
Comida 5 estrelas.
Atendimento 5 estrelas 
Recepção e ambiente 5 estrelas
Garçons Guilherme e Moraes bastante profissionais.
Neste restaurante nós encontramos um ambiente e boas refeições.
Atendimento nota 10, local agradavel  e com preços justos
Surpreende no atendimento, qualidade e apresentação dos pratos, bebidas.
Cervejas com bom preço para região.
Música de qualidade aos sábados e equipe de recreadores para as crianças.
Realmente surpreendeu positivamente!
Voltaremos em breve.
Ótimo atendimento,lugar lindo, comida maravilhosa, tudo perfeito!
Cheguei cedo para evitar fila de espera.
Boa localizacao.
Pedi o camarão nau e estava divino, serve bem 3 pessoas.
Super recomendo!
E um lugar agradavel, bom ambiente, tratamento, atendimento, preco justo.
Comida boa.
Enfim,  um lugar sem nada demais, mas que indico aos meus amigos pois tambem nao tenho nada do que reclamar.
Tantas indicações recebi para saborear o camarão servido nesse local, mas não me surpreendeu não.
Local difícil de chegar, o restaurante é um pouco apertado, a comida tem o seu sabor, mas não me encantou.
Não voltaria.
Essa rede de restaurantes de gastronomia rápida surgiu em Porto Alegre e se encontra nos principais shoppings da cidade.
O atendimento é rápido e a comida excelente!
O local aparentemente é agradável, mas há uma demora no atendimento que não tem explicação.
Isso porque o bar estava vazio.
Pedimos uma cerveja.
A garçonete trouxe uma garrafa "morna" mas ja serviu os copos.
Quando experimentamos foi aquela decepção.
Depois de falar que a cerveja estava quente e pedir para trocar, a moça nos deixou à espera enquanto conversava com alguém da cozinha pois também havíamos pedido um petisco.
A demora ficou grande e quando fui ao balcão um rapaz disse que a geladeira estava com defeito!
E nada estava gelado.
Ou seja, porque não foi avisado?
Será que pensam: ja que estão no shopping da gávea tudo pode ser um diferencial.
Mas pra nós foi um diferencial e tanto.
saímos do shopping e fomos para um barzinho ao lado com uma cerveja super gelada, garçom bem humorado, enfim um lugar !
vale a pena cada caloria.
qualquer sabor que voce escolher, não irá se arrepender.
Massa leve, que derrete na boca.
Sabores preferidos são: CHOCOLATE (NÃO deixe de comer esse sabor), charque com catupiry, calabresa e a tradicional de queijo.
Amo.
Número um em atendimento, qualidade e beleza dos pratos.
Gabriel e Cacau são extremamente carinhosos com os clientes.
Vale provar o Duo do Mar e o Steck de Filé mignon com risoto de emental e frutas vermelhas.
Tem que conhecer.
Restaurante com uma animação legal, um atendimento bacana, com um cardápio sortido e ótimas tequileiras
Para quem gosta de variedade esse é o lugar.
Achei outros restaurantes com pratos melhores, mas apenas neste você tem grande variedade e pode experimentar um pouco de cada.
O restaurante Bessa Gril é uma boa opção p happy H. 
 Há uma promoção até 20:00 horas, com porções interessantes e com valor acessível.
Após, os pratos e porções são razoáveis, preço normal.
O sabor é bom e o atendimento razoável.
a comida é excelente, bebidas sempre na temperatura ideal, atendimento excelente, lugar sempre limpo com pessoas agradáveis.
Gostei muito de almoçar no Oliva e vou sempre lá.
Mas ontem inventei de ir para um rodízio de pizza no restaurante imaginando que seria tão bom quanto o almoço.
Conselho: não vá para o rodízio.
O rodízio é caro demais para os sabores da pizza que oferecem: queijo e presunto, marguerita, frango, calabresa, e os melhores eram quatro queijos e peperoni e apenas uma vez apareceu uma de camarão.
Já fui para rodízios de mesmo valor com uma variedade de pizzas maior e sabores menos "comuns".
Além disso, o local não estava cheio e as pizzas demoravam uma vida para chegar na mesa (imagine se o local estivesse cheio).
Viemos ao Caminito por uma indicação.
Nos falaram que o atendimento era impecável, que a carne era servida no ponto perfeito e que a sobremesa era divina.
Conferimos cada item acima e, sim, é tudo isso mesmo.
Ah, vale um destaque para o "Vandame".
Garçom que nos atendeu como se fossemos dono do restaurante.
..kkkk.
Ass: "casal 20"
tem uma verdadeira variedade de chocolates cremosos com cachaça não esquecer dos picantes.
.trufas diversos sabores e frutas.
Atendimento impecável.
Lugar maravilhoso em Pajuçara.
Cadeira guarda sol de primeira.
DJ tb foi tudo top.
Só o preço da cerveja achei meio puxado mas pelo resto acabada valendo.
Lugar de gente bonita e rica!
😂
Ambiente lindo, aconchegante, climatizado, perfeito.
Garçons muito educados e bem instruídos.
Sem comentários !
A comida é sensacional, cardápio vasto tanto de comida quanto de vinhos.
Prato pedido: camarões grelhados em crosta de pão e alho com salada verde e palmitos acompanhados de risoto de limão siciliano.
Sobremesa: torta de banana com canela e sorvete, divina!
Finalmente, comemos muito bem e ficamos muito satisfeitos !
Rodizio de pizzas, crepes, massas saborosas e saladas frescas!
Tudo isso aliado a garçons atenciosos e o custo/beneficio fica ótimo!!
!
O que chama atençao são os  trajes tipicos dos homens com chapeus de couro dos canganceiros.
O que mais agrada são os pratos  tipicos  e deliciosos da comida nordestina .Sabe a quer mais.
Ótimo!!!
Atendimento e comida maravilhoso!!!
Paraná sempre excelente em seu atendimento.
.. Música de bom gosto e decoração de extremo bom gosto!!!
Recomendo!!
!
melhor restaurante por quilo que ja comi.
comida e atendimento impecaveis.
a culinaria vai de pratos peruanos ate italianos.
eu duvidava, mas depois de ontem descobri o que é comida boa, bonita e barata
Ótimo atendimento.
Excelente rodízio de peixes.
Se preferir, pode escolher um prato a la carte.
Buffet livre com várias 
opções de acompanhamento e 
sobremesas.
Vale a pena conferir.
Excelente restaurante, comida deliciosa e bom atendimento.
A lasanha tartufo estava perfeita, o bacalhau impecável e o pudim de pistache muito bom.
Temakis deliciosos com preço ótimo!
Vale a pena comer nesse restaurante.
Também tem serviço de buffet sem balança por 15 reais (eu acho).
Gostei demais da minha escolha (Bák Gigante), muito saboroso, bem localizado, o preparo foi um tanto demorado, mas valeu a pena.
O preço é juto, ambiente bem confortável e organizado.
Recomendo!
Para nos que já conhecíamos alguns dos Restaurantes do Jamie ao redor do mundo as expectativas eram grandes.
A experiência, por outro lado não poderia ter sido pior.
Mau chegamos  e pedimos a bebida.
No momento que o garçom estava servindo as mesmas este, sem a menor intenção, deixou cair 3 copos de suco de laranja em cima de minha camisa, da blusa branca da minha esposa esposa e da bolsa Fendi que ela comprou alguns meses na Itália e que prefiro declinar o preço.
A tentativa de lidar com a bagunça causada não poderia ter sido mais desastrosa já que não tinha a menor estrutura para lidar com esse tipo de acidente.
Para piorar ofereceram um desconto de $40 para uma conta de mais de $500 e achando que estavam fazendo um favor.
Quanto os pratos em si a qualidade é muito questionável para não dizer mediana para baixo.
Um horror em todos dos os aspectos, com exceção ao carpaccio.
Tanto no tratamento quanto no sabor é um
Lugar que não volto nunca mais.
Realmente uma das piores da minha vida e olha que já tive vários problemas como esse, porém, nunca fui tão mau atendido assim!!!!
!
Estive lá em duas ocasiões em novembro de 2015: um almoço de domingo e um jantar uma sexta à noite.
No domingo, embora tenha achado a comida e o atendimento muito bons, o fato de estar muito lotado afetou a qualidade, mesmo sem ter comprometido completamente o resultado final.
Percebi isso voltando uma semana depois para jantar em uma noite com movimento razoável, porém não explosivo.
A comida estava muito saborosa, havia opção para crianças que preferem algo mais próximo de churrasco/carne grelhada e comeram muito bem.
A simpatia e bom humor de todos os garçons, com seus diferentes sotaques regionais são ímpares.
Vale a pena!
A dica é programar-se para evitar filas e superlotação.
Localizado na via Costeira, é um ótimo restaurante com vista para o mar.
Local super agradável com excelente serviço.
Bom custo benefício.
O restaurante oferece comida típica nordestina que é de dar água na boca.
Ai, ai.
.. que saudade da carne de sol, do arroz de leite, da macaxeira frita e da manteiga de garrafa.
..
Adorei o clima do lugar e os garçons foram muito simpáticos e solícitos (parabéns garçons Marcus e Bruno!).
De entrada comemos a dupla de lagostins no katsuobutter, que estava deliciosa - essa dupla é imperdível.
Pedi o sashimi misto do chef e não  me arrependi.
Quantidade excelente e peixes que eu não conhecia (inclusive um chamado peixe serra que estava espetacular).
Outra pedida que recomendo são os Gunkans (pedi a dupla de atum).
Estava delicioso!
O saque da casa também é muito bom.
Bem suave.
Ficamos um pouco decepcionadas com os pratos quentes.
O tonkatsu tinha uns nervinhos bem desagradáveis e o Ramen não tinha muito sabor.
Resumindo: recomendo ir para comer os pratos frios e esquecer os quentes!
Excelente comida, ambiente requintado, chique com toque de antiguidade, piano ao vivo com músicas de bom gosto, garçons e maitres atenciosos, entendem dos pratos e falam com propriedade dos ingredientes, há opção de cardápio italiano ou francês.
Comi cordeiro com fettuccine e manteiga de trufas e minha esposa um quarteto de massas delicioso.
Recomendo!!
!
O restaurante tem a fama de ser um dos melhores japoneses da cidade.
Apesar de ser mais cara, a comida é excelente e diferenciada.
Recomendo
comida muito boas e pasteis muito bons produtos de qualidade atendimento rápido e eficiente.
..recomendo pra todos pode fazer seu pedido que vocês se surpreendem etc.
...
O lugar tem boas opções de pratos,todos são muito bem servidos e saborosos,para quem está de regime não é uma opção tão chamativa pois os mesmos são um pouco gordurosos.
O atendimento é eficaz e rápido mesmo em dias mais cheios.
O preço é bem chamativo pela qualidade,vale a pena ir.
Restaurante lindo!
Comida e atendimento perfeitos!
Comi uma moqueca dos deuses.
Suco de kiwi esplêndido.
Recomend!!!
!
Ambiente   fino e agradavel ,climatizado, comida deliciosa e porções generosas.
Servem frutos do mar ( seu carro chefe) e tambem carnes.
Comida saborosa e muito bem preparada.
Um otimo atendimento.
Pode-se dizer um dos ou o melhor de frutos do mar de Jõao Pessoa
Trata-se de um bom restaurante, porém não me agradou quanto ao quesito custo-benefício.
Pratos muito caros para o que ofereciam.
Comida ótima, preço um pouco salgado, ambiente pega sol então fica bem quente.
Quando fomos muitas cadeiras quebradas sem manutenção.
Já faz algum tempo que não como os sanduíches dessa franquia, mas tenho comido o café da manhã.
Destaque para o croassaint.
Comida fabulosa, local aconchegante e donos atenciosos.
Sou apaixonado pela comida do oriente médio e sempre que viajo busco restaurantes que a servem, mas, para minha sorte, o melhor de todos que já conheci está aqui em Campo Grande!
Ambiente pra cima, bem descolado.
Inconveniente alem da dificuldade de se estacionar é a demora no atendimento.
Os pratos e principalmente os drinks sao mais caros.
Conheci através da indicação de um amigo e me apaixonei.
O atendimento é sempre com muita educação e simpatia.
Me sinto super bem tratada.
Tudo que já comi lá estava excelente.
Embora seja existam vários no RJ, ainda acho que esta unidade é a melhor.
O rodizio e muito bom, com pizzas com a massa fina e crocante.
As pizzas salgadas tem excelentes sabores, ja as pizzas doces nao sao nada de mais.
Nao tem espaco kids.
O rodizio tem um preco bem elevado.
O ambiente é confortável e tem boa vista do mar.
Os pratos são variados dentro da proposta do restaurante.
A comida excelente!
Recomendo!
O cappuccino que pedi não me agradou, a pessoa que o fez não tem experiência no preparo,  não  é  pelo valor que paguei e sim pela maneira que foi feito  , seria bem melhor  ter bebido um café  simples,espero ter ajudado  na pesquisa para futuros preparos de funcionários e ensinamentos de como se fazer um cappuccino.
A Sal e Brasa é sem duvudas a melhor, do buffet às carnes é impecável, o atendimento  faz jus a sua poilitica de bem atender.
Não deixe de ir
Experiência totalmente diferente de outros restaurantes.
Não se encontra comida típica ou comum.
Qualquer ingrediente comum é transformado em algo bem diferente do normal.
E os pratos são bem apresentados.
Um lugar bem localizado um bom bar para beber e jogar conversa fora.
Um bom atendimento pelos seus garsons.
Ambiente rústico e ao mesmo tempo fino.
Muito agradável e o cardápio é caprichado.
O valor poderia ser melhor, mas vale a pena!
Acho um ponto super negativo o fato de não aceitarem cartão.
Os sanduíches são bem grosseiros.
Bem recheados, é verdade.
Pra quem busca qualidade e algo gourmet, não recomendo.
Pra quem quer encher a barriga e pagar um preço razoável, esse é o lugar.
O Restaurante Montana está localizado no interior do Porto Velho Shopping, oferecendo um cardápio muito variado de comida.
É uma ótima pedida para quem está passando pelo Shopping.
Cheguei com a minha mulher para conhecer o lugar, demora 15 minutos pra um garçom chegar e nos atender.
.. pedimos 2 pedaços de pizza cada um (já prevendo a demora), 30 minutos depois o garçom me diz pra trocar o sabor, pois não tem os ingredientes, mais 30 minutos pra finalmente ser servido.
..
A pizza não tem nada demais, nada que valha o preço alto.
Destaque apenas para o ambiente, e pela localização, mas o aquele atendimento péssimo e excesso de ganância do dono, (poucos funcionários e todos novatos), me espantaram de la pra nunca mais!
a 1 quadra da praia, otima comida a um preco descente
Lugar muito organizado e maravilhoso.
Comida ótima e atendimento excelente.
Melhor refeição que já tive.
Muito obrigado.
Não costumo avaliar restaurantes de BH por visitar e conhecer a maioria deles.
Mas esse, indicado por uma página do face que mais critica que faz qualquer coisa, resolvi conhecer.
Elogiado lá, elogio merecido aqui.
Comida muito boa, preços um pouco abaixo dos praticados em Lourdes, atendimento acima dos praticados em Lourdes.
Começaram muito bem e que sigam nesse rumo.
.. parabéns.
Um adendo que comentei com a gerência hoje, o Tripadvisor manda pra um endereço que não é o certo.
Desci do uber e andei um quarteirão pra achar.
Ficaram de corrigir.
Um super buffet de comida nordestina a quilo.
Tudo muito bom.
Destaque para os escondidinhos e uma sobremesa com chocolate, banana e queijo.
Dos deuses.
Maravilha
Já fui várias vezes e gosto muito de lá.
A comida é excelente e o atendimento também, só os preços que são um pouco salgados.
A única coisa que acho estranho lá é não ter acessibilidade para pessoas com necessidades especiais.
Muitas opções de saladas, grelhados e pratos quentes.
O perigo é comer demais.
Tudo muito gostoso e caixas rápidos e eficientes.
Ótima opção de happy hour na Lagoa da Jansen, com música ao vivo, ambiente descontraído e petiscos gostosos.
Otimo restaurante !
Atendimento excelente, comida impecável.
Lugar agradável com otima ambientação, moderno e aconchegante.
Sidney
maravilhoso.
.sem comentários além fos sucos de frutas e as sobremesas regionais.
..variedade de comidas típicas e tamvem frutos do mar.
Decoração linda e lojinha de produtos regionais
O ambiente é um amor, drinks e comidinhas ótimos e serviço excelente!
Voltarei maias vezes com certeza!
Ambiente gostoso, chopp ou cerveja sempre gelados e espetos variados passando nas mesas.
Uma das vezes o bar estava vazio e ainda assim demorou pra vir o pão de alho.
Há dias com promoções de caipirinha, chopp e até coxinha em dobro.
Excelente, muito bom, comida de qualidade, atendimento sem igual, ambiente para todos os tipos de encontros!
Fui na unidade do Shopping Bella Vista.
Tem um bom leque de opções no buffet, variedade de cortes de carne.
No entanto um pouco caro para um buffet a quilo numa praça de alimentação.
A comida é deliciosa, as porções são grandes e o preço é justo.
Eu, meu esposo e um casal de amigos fomos duas vezes mas voltaríamos mais vezes se tivéssemos mais dias na cidade.
O melhor: os camarões são limpos!
Uma certa demora na chegada dos pratos, porém o japonês é de boa qualidade e o ambiente é agradável.
A quantidade de lâminas de sashimi (10 unidades) por pessoa poderia ser maior para o rodízio básico.
Estive no restaurante no dia 31/12 e fui muito bem atendida pelo garçom Rubens.
Cerveja gelada, o caranguejo das praias de Natal.
Falta comprar mais espreguiçadeiras ou consertar as quebradas, Tive um problema com o meu cartão na hora do pagamento.
Deixei o número do meu celular com a gerente.
Utilizei as mesas 255 2 252.
Aguardo ela me chamar no whatsapp para eu acertar a pendência.
Voltarei sempre.
Talvez tenha sido infeliz neste dia, pois o prato demorou bastante tempo (2 horas), mas não me importaria se o prato viesse bom, no entanto, o prato de carne mais caro da casa não pode NUNCA ser muito salgado, muito passado, muito seco e muito duro.
O vinho estava bom.
Gosto muito de ir às hamburguerias, mas sempre desistia de ir no Bravo por sempre estar muito cheio.
Hoje fui no Bravo da Barra e não estava lotado, tinha mesa para sentar, o ambiente maravilhoso da Vila Pereira.
Atendimento excelente desde a chegada, hamburguer saborosíssimo.
Totalmente recomendado.
Local para apreciar um bom drink e para quem gosta de apreciar um bom cardápio cheio de opções para carnes e bebidas, ambiente muito grande
A garçonete foi muito grossa, tinha uma caixa de som enorme em cima da minha irmã e ela falou que não poderia abaixar por causa dos outros clientes.
Nossa comida demorou mais de 1 hora e estava muito quente pois só tem ar-condicionado no meio da casa.
Nunca mais volto.
Outback é muito melhor.
Cardápio Bom Gourmet!
Empanada sensacional!
Entrecot no ponto solicitado, maravilhoso!
Sobremesa deliciosa!
Ambiente agradável!
Serviço atencioso!
Para voltar!
Darley e Marcos tem um excelente atendimento, música muito agradável comida maravilhosa e o melhor camarão da cidade.
Um ambiente confortável.
Comida boa.
Com várias opções de frutos do mar.
E carnes com cortes nobres.
Não serviram carnes exóticas como Javali, Coelho, Jacaré ou caças.
Fomos ontem ao restaurante.
Chegando fomos muito bem recepcionados e nos foi mostrado o ambiente completo.
Escolhemos o buffet pois vendo a mesa repleta de pratos típicos nossos olhos se encheram de vontade de comer tudo.
.como sou meio receiosa da comida nordestina por ser forte preferi comer um pouquinho de tudo que tinha carne de sol.
..pois adoro.
..meu prato ficou lindo.
...meu esposo já comeu carne de carneiro ..bom um pouco de tudo e saiu muito satisfeito.
..recomendadissimo o local.
Vale muito a pena ir .fomos cedo.
..as 19.
30 lota rápido.
...amamos
Os espetos são ótimos, apesar do preço unitário de alguns ser elevado.
Já fui em duas ou três vezes no reatarurante e sempre ocorre problema na saida no sistema de caixas, gerando uma demora fora do comum.
A desorganização na saída e pra retirar os carros no Valet também é bem difícil.
Restaurante muito bom.
Um dos melhores que eu já fui aqui em BH.
Super recomendo.
Principalmente, o atendimento do garçom Reginaldo.
Pessoa muito simpática, rápido e sempre procurando atender o que a gente solicitava.
Aconselho apenas fazer reserva antes de ir, pois o lugar fica sempre lotado.
A comida é extraordinária, deliciosa.
O ambiente é lindo, com música ao vivo muito agradável.
Amei tudo!
O espaço físico no qual está instalado o restaurante é maravilhoso.
Os pratos servidos são deliciosos
Bom pedimos carne de sol, acompanha arroz, maionese, salada, feijão e feijão tropeiro que pra mim mais uma delicia, como o norte faz feijão tropeiro saboroso, a vontade que tenho é de levar pra casa, lugar agradável, típico da região, parece uma cabana indígena muito pitoresco
Lanche saboroso, varias opcoes de hamburgers, acho que deveriam por maioneses caseiras, serve rapido o lanche vale a pena ir
Atendimento simpático, ambiente agradável e bem familiar.
Pizza com massa chocante e bem recheada a preços honestos.
Ótima escolha em Maceió.
Ótima pedida para um lanche rápido.
As de charque, bacalhau e doce de leite são as melhores (minha opinião).
O preço também é justo (R$ 3,30 no Shopping Mangabeira).
Sem dúvidas a melhor pizza de São Paulo e Brasil.
Ingredientes de qualidade.
Tudo muito bem equilibrado!!
Perfeito
Ambiente com uma vista incrivel e um ótimo temaki.
Vale a pena para ver o por do sol em salvador!
Preços justos e atendimento bom
Almoço no Di Mercato, pelo menos, uma vez na semana.
O buffet é bom, com muita variedade, incluindo buffet de sobremesa, refrigerante e suco à vontade.
E por menos de R$30.
Sempre que estou pela região da Graça na hora do almoço, é lá que vou.
Acho um ótimo custo/benefício.
Têm muitas variedades de pizzas, mais de 50 diferentes.
Confesso que não soube escolher o sabor da nossa pizza, achei meio enjoativo os 2 sabores, massa gostosa e o preço acessível.
Garçons atenciosos e lugar agradável.
Com certeza é uma ótima opção para almoço em qualquer dia.
Apresenta uma excelente comida nordestina.
Preços razoáveis.
Todos os pratos são bem fartos e com muitos acompanhamentos, um melhor que o outro.
Recomendo você se deliciar com a carne de sol, que é maravilhosa, e vem acompanhada de muitas coisa boas, como a macaxeira frita que é divina.
Vale a pena a visita.
Preço abusivo ao que é oferecido.
Porção bem servida para uma pessoa, mas nada anormal, apesar de ser assinada por um chef.
Brigadeiro de colher 16,00 mas é bem grande e gostoso, não vale o valor!
O Ana Restaurante ganha em disparado.
Carinha de boteco bem mineiro, aconchegante e comida boa descrevem.
esse restaurante que fica no segundo andar do mercado municipal de BH.
Ótima dica!
!
Há porções diversas e cervejas sempre bem geladinhas.
O atendimento é bom mas da última vez em que estive lá achei o preço um pouco salgado.
Não aconselho ficar até muito tarde porque a rua não tem movimento após 21 horas.
Ambiente agradável, atendimento maravilhoso pelo garçom Evandro, sempre com boas indicações e pronto atendimento!
!
O De Bruer é um pequeno bar especialista em cervejas artesanais na Vila Madalena.
Longe da agitação da Vila, é um excelente lugar se você procura tranquilidade e gosta de cervejas especiais.
O preço é justo e é possível beber cervejas artesanais de todo o Brasil.
Sugiro você provar a cerveja Rota do Cerrado, de Uberlândia.
Para comer, a costelinha, com diferentes tipos de molhos, é imbatível.
Derrete na boca.
O único ponto é que a porção é pequena e serve apenas duas pessoas com fome.
Inusitado ė esse "PF" não necessariamente indiano, mas decorado como tal.
Ė oferecido um prato do dia ou uma opçãoo que é uma variação da primeira.
A fórmula varia conforme o dia da semana e assim temos uma comida boa, saudável, diferenciada e barata.
Minha dica é: peça meia refeição para experimentar e depois repita os itens que te interessarem, pagando um pequeno valor pela porção.
Além de música de qualidade o espaço oferece aos frequentadores uma variedade de petiscos e diversas bebidas!
Restaurante bem simples até demais, mas caro, pedi um carneiro que veio super salgado, torrado e banhando na gordura, mandei voltar, paguei o chopp que por sinal também é horrível e fui embora, de bom só o garçon que foi muito gentil
Fui jantar neste restaurante e gostei muito do sabor e do ambiente.
A ilha de massas ( 3 massas liberadas)  funciona apenas para o almoço,  o que me frustrou um pouco pois queria conhecer uma variedade maior.
Tem uma parte aberta e o ambiente fechado (climatizado).
Pagamos 140 para 2 pessoas, com sobremesa,  sem  bebidas  alcoólicas.
Comida muito boa.
Comida típica da região.
Casa decorada.
Atendimento muito bom.
Preço condizente.
Vale muito a pena.
Local aconchegante, espaço amplo dividido em dois salões, ótima localização, ótimo atendimento.
Sinta-se em Portugal ao se deliciar dos diferentes pratos de bacalhau que servem bem a duas pessoas e ao som da clássica música portuguesa, o Fado, tocado as quintas-feiras.
Vamos então a culinária típica: bacalhau assado na brasa com batatas ao murro, bacalhau na telha, bacalhau Gomes de Sá, bacalhau a Zé do Pipo, bacalhau a lagareiro, bacalhau João do Grão.
Culinária tradicional: filhote na brasa, filé de peixe ao molho de camarão, franguinho imperial na brasa.
Vinhos: carta enxuta, formada por tintos e brancos portugueses clássicos, incluindo alguns cortes.
Sobremesas: leite creme gelado, sorvete de açaí, pudim de leite, torta gelada.
Lugar para voltar mais de uma vez, seja a negócio, família ou a dois.
Simples e é incrivelmente saboroso, creio que sejam as duas palavras que melhor refletem este restaurante.
Cardápio reduzido, preços justos, e de uma qualidade ímpar.
Fiz reserva 90 minutos antes e tudo foi formidável.
Atendimento valioso.
Vale a visita.
Eles fazem uma empadinha muito gostosa.
Vale a pena experimentar!O ambiente é agradável e os funcionários são gentis.
É bem recheada e a massa é maravilhosa.
Rodizio excelente, com várias opções de peixes, camarão e até comida japonesa.
Local amplo e com bom atendimento.
Preço justo pelo serviço e qualidade que oferece.
Conhecemos o restaurante por um site de compras coletivas e não nos arrependemos.
Compramos a sequência livre e é maravilhosa.
Peixes saborosos.
Ótimo atendimento: rápido e atento.
Voltaremos com certeza.
A avaliação sobre esse lugar nos deixa amarrado nas palavras.
O local é aconchegante, intimista e de excelente gosto.
Fizemos reserva em uma plena terça feira, mas não era necessário, vez que tinha poucas mesas ocupadas.
Fomos atendidos pela Carol que nos prestou excelente atendimento, sendo didática e apresentando com excelência o cardápio, vinhos e azeites.
Pedimos um bacalhau com natas e estava divino.
Pedimos um vinho português que estava maravilhoso, embora caro, vez que o mesmo vinho para levar custava 50% a menos.
A sobremesa estava ótima.
A conta foi justa ao local, qualidade e atendimento.
Recomendado.
Lanchonete com preço alto mas os lanches são deliciosos e valem cada centavo que custam.
.. Pretendo retornar!
Gostei muito, o preço não é tão acessivel, mas vale a pena.
Recomento a Moqueca mista e o sorvete de tapioca, sem duvidas é uma excelente combinação.
Local agradável.
Com manobrista, cardápio variado e atendimento excelente.
Decoração simples porém de bom gosto que aconchega e deixa a vontade o cliente.
Vindo aqui, não deixe de saborear o Clericot (foto) e as premiadas empanadas.
Como descrever um almoço no Ristorantino.
.. FANTÁSTICO, INCRÍVEL, DELICIOSO!!!!
Chegamos para o almoço ao redor das 15h de sábado.
.. Fomos atendidos DIVINAMENTE por DOIS CRAQUES EM ATENDER E SERVIR ... Jeff e Raimundo!!!!!!
Parabéns aos dois por fazer do almoço o Máximo!!!!
Não precisamos tocar no "cardápio"!!!!
Isso mesmo!!!!
Começamos com um espumante italiano Fasano com excelente Custo-Benefício, seguimos com o Couvert.
.. NÃO DEIXE DE EXPERIMENTAR O COUVERT!!!
O queijo de cabra com geléia de tomate é ÚNICA.
.. De entrada o Salmão Marinado na Burrata.
.. Perfeito e excelente para dividir se você está em casal.
.. Passamos ao prato principal e DOIS PRATOS FANTÁSTICOS.
.. a Lasanha.
.. ESQUEÇA TUDO QUE VOCÊ CONHECE SOBRE LASANHA!!!!
E o Raviole de Burrata com Ragu de Camarão.
.. Difícil de descrever!!!!
E quando pensamos que tudo tinha acabado.
.. a SOBREMESA!!!!!!
Um PUDIM DE PISTACHE que vai fazer você ENLOUQUECER!!!!!!!!
Só posso dizer.
.. VÁ VÁ VÁ AO RISTORANTINO!!!
!
Muito rápido, com uma boa seleção de opções para o almoço .
Mas o principal eh mesmo o Galeto de Frango, com opções de meio galeto e o galeto premium.
O serviço foi bastante prestativo e rápido.
Muito massa.
Ambiente super agradável.
Pratos refinados.
Atendimento super legal.
O ponto é turístico.
A praia não é tão bem frequentada.
Mas vale a pena.
Atendimento muito gentil e eficiente sem ser chato ou pedante.
Comida muito gostosa.
Fomos de couvert + 2 pratos deliciosos de massa.
Os pratos para 2 são bem servidos e realmente suficientes para 2 pessoas.
Ambiente muito agradável.
Há valet, porém conseguimos vaga no domingo na frente do restaurante.
Chegamos 12:20 e não tivemos que esperar.
Ao sairmos já havia fila.
Há vinho na taça e cardápio de vinhos.
E as sobremesas parecem muito boas.
Não sobrou espaço.
Recomendo para qualquer tipo de ocasião.
bem localizado, serviço ás vezes demorado no atendimento, mas vale a pena esperar, servem picanha na pedra( deliciosa,) carne de carneiro, baião de dois, carne de sol com macaxeira, entre outros pratos igualmente deliciosos.
hummmm!
A comida servida é muito boa e bem servida.
O cardápio é gigantesco é o restaurante e grande é muito bonito.
achei que o atendimento pode melhorar, ainda mais que o restaurante não estava cheio no momento que fui com minha família.
Comemos uma feijoada muito boa.
Vale a pena.
Nas mesas externas fica um pouco de cheiro de cigarro.
Chopp muito bom também.
O ambiente é agradável e bem decorado.
A comida deliciosa!
Experimente o camarão agridoce e o camarão Lopana.
A caipirinha é boa, mas com pouquíssima caipira e muita fruta.
Os garçons são muito lentos e fingem não estar vendo que o cliente está chamando.
O pior é ter pago couvert e valor alto, escutando música eletrônica.
A comida é média, mas o que compensa realmente é o preço e a quantidade que é relativamente grande.
Ótimo para economizar.
O restaurante tem uma decoração primorosa e o ambiente é muito agradável.
O atendimento é muito bom.
Pedimos um filé a parmegiana que veio muito saboroso e bem servido.
Dá para 3 ou 4 pessoas.
Atendimento top dos garçons Fernando e Tiago
Muita gentileza e cordialidade.
Recomendo para todos os interessados em boa comida, ambiente agradável e preço justo.
Não tem mesa pra sentar, nem variedade nos sabores da pizza, mas ela é absolutamente deliciosa.
Vale a pena passar lá pra fazer um lanche rápido.
Tudo perfeito,comida ótima,bom atendimento,decoração de muito bom gosto,comam feijoada de frutos do mar é excelente.
Há anos frequento essa unidade,  e percebi que de um tempo pra cá,  a qualidade e a estrutura do local caíram.
O lugar está sujo,  decoração velha,  as carnes não vem mais com o skillet, e a atendente demora pra chegar na mesa.
Chegamos, sentamos e comemos.
.. muito.
.. 

O rodízio custa R$54,90 por pessoa e inclui varias opções de camarão (o na moranga é imperdível) pastel de camarão, risoles de camarão, bolinho de bacalhau, risoto de camarão, camarão alho e óleo.
.. enfim, me senti no barco do Bubba Gump.
.. 

A cerveja Bohemia de 600ml custa R$9,90.
O serviço foi ótimo, mas era uma terça a noite então estava tranquilo e o garçom só dividiu a nossa mesa com outras duas.
Valeu demais a pena.
.. espero voltar um dia.
Estive no final de semana no Grill Mix, cervejas super gelada, os petiscos sempre gostosos, pedi o prato camarões empanados com arroz  a grega, simplesmente maravilhoso, vale muito apena.
Os garçons são realmente nota mil.
O Restaurante fica numa área do exercito, é possível desfrutar de um bom jantar ou almoço, visualizando a bela paisagem em frente da Praia Vermelha.
Ótimas opções de pizza a todo o momento, a pizza palmeiras é o carro chefe, pedaço enorme com massa de pão nas bordas.
Sempre vou, uma surpresa boa foi as porções de contra file e frango, bem feita com a carne macia e bem servida, de fds funciona 24h.
O local tem ótimas opções de refeições saudáveis e no inverno eles servem caldos variados.
As saladas são ótimas e tem grande variedade de sucos.
Ótimo local, aconchegante boa comida, bom atendimento e preço justo, estacionamento ao lado, na rua, mas com pessoas cuidando!
Recomendado!
Fomos na casa nova, atendimento excelente, funcionários e garços super bem treinados quem nos atendendeu e contou a história da casa foi o funcionário André, parabéns e recomendo muito.
Comida cara, mas não tão boa, fora o péssimo atendimento.
O garçom não soube fazer boas indicações de bebida e comida, além de que, ao final, tentou "passar a perna" aumentando o valor da bebida na nota fiscal e fazendo cobranças maiores na hora de cada um pagar.
O ambiente é muito agradável e a comida, típica mineira, é gostosa e farta.
A costelinha com feijão tropeiro estava deliciosa.
O único detalhe é que a porção de torresmo estava um pouco salgado.
O luga e a decoração encantam, mas justificar os preços das pizzas ainda não achei o "porquê"!
São bem salgados.
..
Bem localizado na Lagoa da Jansen.
O ambiente é agradável e muito bom para curtir com os amigos.
A cerveja já foi muito boa tempos atrás, mas deu uma caída.
Hoje a cerveja é razoável.
Acredito que o que chama atenção do local é o clima de festa com os amigos e happy hour.
Geralmente tem alguma banda animada se apresentando no local e empogando o público com clássicos do sertanejo, pagode, axé, etc.
Recomendo fortemente comer os petiscos que possuem carne.
São todos excelentes.
Vale a pena conhecer o local.
Excelente restaurante e como o próprio nome diz, especializado em massas.
Buffet a quilo de antepastos com produtos de altíssima qualidade como foie-gras e camarões monstruosos no tamanho e preços mais do que justos.
Atendimento nota dez.
Os senões são o tamanho diminuto do estabelecimento e cervejas long-neck e artesanais apenas que salgam a conta.
Opção de restaurante saudável em brasília.
Várias opções de saladas e grelhados.
Localização boa porém em quadra com poucas opções de vagas para a hora do almoço.
Preço também bom.
Poderiam ter algumas inovações no cardápio, uma vez que o mesmo é muito padrão para um restaurante saudável.
Bom para um almoço descontraído com foco na saúde.
Bonne cuisine Et Bon service !
Excellent rapport qualité - prix!
Comida boa , serviço bom , coisa tão rara em Recife!
Carta dos vinhos excelente
O arroz com linguiça.
..e a linguica de maracaju no rechaud ....
Ambiente maravilhoso.
.. 
Atendentes vestidos a caráter.
.. sao um show a parte
Super recomendo
Ótimo Tacacá, apesar do tamanho da cuia, vale a pena!
Prove também o dadinho de mandioca e a cachacinha com jambú.
Muito bom rodízio de pizzas e massas.
Funcionários atenciosos, ambiente muito agradável.
Ótima localização.
Recomendo.
Restaurante muito bom com menu elaborado pelo renomado chef francês Érick Jacquin.
Inclusive quando eu estava hospedado no hotel teve um evento que acontece anualmente com o chef para ele reelaborar o cardápio, fiz a reserva e jantamos la, ele super simpático foi em todas as mesas cumprimentar e tirar fotos com os clientes.
O pãozinho com molho de ervas é servido que quentinho logo de cara.
A comida é saborosa, vem uma boa quantidade no prato.
Bom preço.
Agora o serviço.
... ESPETACULAR!
fui hoje com meu marido é meu bebe de 3 meses, atendimento como há muito tempo eu não recebia em um bom restaurante.
Nosso garçom, Jessé, fez da minha refeição e de minha família um momento especial, parabéns!
Acabo de almoçar aqui.
Simplesmente formidável e atendimento impecável.
A comida, tilápia, estava muito bom, saborosa, tempero nota 10.
Gostei, recomendo!
Vc que aprecia comida Italiana, gosta de comer bem, não deixe de ir à cantina italiana!!
Simplesmente delicioso!
Ambiente lúdico e aconchegante!
Pratos deliciosos e frescos!!
Uma verdadeira cantina italiana!!
Não deixe de conhecer!!
Vc não se arrependerá!
!👏👏👏👏
Comida gostosa com preço justo, oferece espaço kids e a noite tambem funciona como barzinho, recomendo.
As pizzas são boas e bem recheadas, contudo o atendimento deixa a desejar.
No dia que fomos faltaram 3 garçons e o cozimheiro.
Então imagine a confusão que estava.
Íamos pedir rodízio, mas o dono passou a informação que seria complicado atender.
Oa preços daa bebidas é bom.
Finalmente, o atendimento é amador e precisa melhorar, assim como a briquedoteca.
O pula pula tá meio quebrado e pode machucar alguma criança.
Restaurante normal, os garçons são atenciosos no atendimento.
Lugar não tem disponibilidade de lugar para um grupo maior.
Ambiente agradável e comida excelente!
Experimente o spaguetti a parmeggiana feito no meio de um queijo parmesão.
Incrível!
Um bar bem aprazível, consegue atrair pessoas de várias faixas etárias.
Possui um cardápio vasto e os preços são bem baixo.
Gostei bastante !
Comida excelente, atendimento muito bom, vale a pena conferir, principalmente depois de passear na feirinha do Largo da Ordem no domingo.
Indico.
Adorei ficar no Crocobeach, lá tem de tudo, até SPA na beira do mar!
Lugar lindo para tirar fotos e levar recordações de Fortaleza!
Ambiente lindo e aconchegante.
Atendentes atenciosos e engraçados, a comida maravilhosa, com porções generosas e preço justo.
Experiência perfeita!
Comida nota 10, pricipalmente a paçoca de carne de sol, feita no pilão, acompanhada de uma deliciosa macaxeira feira, feijão verde e arroz de leite com queijo, não têm igual.
Ambiente e atendimento super agradáveis.
Recomenfo.
Gosto da comida e dos chás do outback, porem sempre eles teimam em deixar o atendimento em segundo plano.
Cobram gorjeta mas não atendem bem.
Um atendimento de altíssima qualidade especialmente dos Garçons Daniel, Gilvan e Antonio, nos proporcionaram um atendimento ímpar melhorando ainda mais a experiência.
Com cortes excelentes a casa fez com que eu e a minha família tivéssemos uma experiência incrível.
Nos ultimos 6 meses tive duas vezes.
Uma no jantar e outra para almoço.
Almoço no verão lá pode ser um pouco complicado.
Mas a cerveja artesanal gelada e bem servida pode amenizar a temperatura ambiente.
Cardápio rico, muitos produtos brasileiros.
Atendimento excelente.
Localização complicada de chegar mas é justamente um dos fortes do local.
Carta de drinks criada pelo restaurante também é interessante.
Toda vez que venho a Recife Anjo Solto é uma parada obrigatória!
Os crepes são maravilhosos, dentro dos gourmets os gratinados são crocantes com recheios muito especiais!
O local tem clima alternativo, música ambiente com espaço interno e externo, ótimo para tomar uma cerveja!
Imperdível!
A localização com certeza é um ponto forte deste restaurante que me surpreendeu positivamente.
Ambiente muito agradável e atendimento ágil com garçons atenciosos e educados.
No cardápio existem boas opções de carnes,aves,massas,frutos do mar,saladas.
Pedimos a picanha e estava maravilhosa,com tempero e textura ideais.
Com certeza uma boa opção para conhecer.
Pela minha experiência recomendo.
Restaurante mais que 5 estrelas!
Simpatia dos proprietários Maristela e Neto, pratos típicos excepcionais, ambiente super aconchegante.
Não deixem de prestigiar o Armazém na sua visita a São Luís, não tem como se decepcionar!
Aproveitem as bebidas um visual único que acompanham os pratos!
😋
Minha filha insistiu para irmos pois ela tinha adorado.
Sinceramente, achei de-mais o preço pelo que comemos.
Pedimos um hambúrguer do mais simples, que veio com uma porção de batatas.
O pão era saboroso, mas o recheio nada tinha de especial.
As batatas não eram nada diferentes das que se faz em casa, ficaram quase intactas.
Gastei 97 reais pelos lanches.
Sinceramente, não vale a pena.
O custo do aluguel do restaurante deve impactar muito no valor final dos produtos, pois pode-se comer muito melhor por muito menos em outros lugares mais simples.
Shopping é isso.
Comemos um pacu assado que estava maravilhoso.
Estávamos em quatro e pedimos um que custou R$145,00.
Muito bom, a quantidade foi suficiente, mas o ideal seria para três.
O que pecou no restaurante foi o atendimento pois só tinham só duas pessoas para cuidar de tudo.
Também poderia ter mais variedade de cervejas.
Pedimos de entrada uma isca de jacaré, mas é bem fraquinha.
Comida maravilhosa, comi um risoto com preço incrível!!!!!
Além da entrada pasteizinhos muito bons e caipirinha de saque indescritível!!!!!
Recomendo!!!
!
Muito bom , atendimento perfeito , funcionários muito bem treinado , nada a desejar , só podia acrescentar mais molho nas refeições
Restaurante que apresenta um bom paladar em seus pratos.
Seus preços são justos 
Ambiente simples, porém aconchegante.
Possui uma boa localização.
Excelente churrascaria, a comida é muito boa, o atendimento é ótimo, e a localização é de facil acesso.
Recomendo.
Sem palavras, sensacional.
... a comida é maravilhosa, atendimento muito especial e o ambiente é muito aconchegante e acolhedor.
Preço justo!
Comida maravilhosa, funcionários super atenciosos e gentis, local acolhedor!
Excelente restaurante italiano!
Uma referência gastronômica de Manaus, que faz jus a seu crescente renome.
Gostei muito da comida, do atendimento e do ambiente.
Comer no Banzeiro é, de fato, fazer uma formidável incursão pela cozinha amazonense, expressa em pratos saborosos, delicados, preparados e servidos com notável esmero.
Nota dez, com louvor!
Gastronomia espetacular, música de primeira qualidade, ambiente agradável.
Parada obrigatória para quem visita Natal!
A comida é boa e as porções qualidade enorme, no entanto os menus é básico, não vamos lá se tiver estado fora do caminho.
Comemos um filé ao vinho e uma salada de Brie, ambos muito gostosos.
Ambiente super bonito e bom serviço.
Sanduiches delicados, de tamanho menor, o que permite experimentar pelo menos dois ou mais.
Estavam muito gostosos, caprichados mesmo.
O atendimento rápido e muito gentil, o ambiente gostoso, bebida gelada e os preços muito bons.
O local é bom, para quem gosta de  diversificação de  comidas,  lá tem de tudo,  churrasco, sushi,  batata frita,  sorvete, gelatina.
Eu  pedi  um  sobá pequeno e estava  bom, apesar  do caldo estar  meio sem gosto,  os  sushis são  bons,  mas  infelizmente  o ingrediente principal  não estava no ponto,  o arroz,  não estava  bem temperado e uma  coisa  foi  notada  tanto  por  mim  quanto pelos meus  pais,  o arroz parecia que estava  misturado com  o arroz  de  sushi  com o arroz normal.
..uma pena , pois poderia ficar bem melhor o sushi e agradar ao paladar dos  clientes.
... O atendimento  estava excelente, não posso reclamar,  a todo momento nos era servido os mais variados  tipos de sushis.
E finalmente  acredito que  o preço  valeria mais a pena ser usassem um  arroz de melhor qualidade no preparo.
Padaria nova neste local, muito melhor do que a anterior no mesmo endereço.
Fui com minha esposa e o atendimento foi muito bom.
Fiz um lanche escolhido fora do cardápio e a atendente fez tudo como solicitei e minha esposa escolheu um caldo quente entre quatro opções existentes no dia.
No final compramos ótimos e diferentes pães para levarmos.
Existe uma gama grande de lanches, salgados e doces.
Pode-se escolher mesas na parte interna ou na varanda que é coberta e envidraçada.
Local perfeito para um capucino no fim da tarde.
Pra mim é uma das melhores churrascarias de Natal,a comida é muito boa e muito saborosa, tem um espaço pra estacionamento muito bom, o ambiente é bem agradável, amplo e confortável.
Sempre que vou a Natal dou um jeito de ir com minha esposa, muito bom mesmo.
E vale muito a pena o preço cobrado.
Recomendo !!
!
A comida é boa e o atendimento também .
Mas o que mais impressiona é a decoração muito detalhada.
Muito bonito!
Restaurante com um ótimo atendimento e carne maravilhosa!
O garçom Valmir nos recepcionou muito bem!
Recomendo!
As pizzas e massas são maravilhosas, atendimento nota mil!
Lugar super aconchegante e a rua muito charmosa.
O Ristorantino tem uma comida deliciosa!
As entradas são ótimas, bem como o prato principal!
Tudo muito bem elaborado!
As sobremesas imperdíveis!
O serviço impecável!
Nota 10 com louvor!
Vamos voltar!
Estacionamento com manobrista!
Hambúrguer simples e honesto.
Porém, o tamanho do sanduíche + batatas e a qualidade dos condimentos infelizmente não condiz com o preço.
Não voltaria novamente.
Café Viena tem muitas opções de comidas e os drinks eu amo !
No geral o preço eh alto, mas algumas opções são certeiras.
.
ponto alto são os drinks e os preços são justos.
Agora.
.. não deixem de pedir o cheesecake com cappuccino ... a combinação perfeita !
Melhor cappuccino da vida (eu prefiro cappuccino mais grosso e forte).
Estávamos em um grupo de 8 pessoas em um domingo não muito movimentado depois da praia.
O atendimento foi muito ruim, tivemos que esperar muito e sempre perguntar ou repetir os nossos pedidos, mesmo o restaurante não estando cheio.
Comi um dos hamburguers que vem com pesto de tomate seco, mas não achei nada de mais, o gosto era sem graça.
O chopp de banana estava até gostoso, vale pedir pra dividir com alguém, só para matar a curiosidade.
Local agradável.
Algumas noites rolam som bacana pra galera, tanto na área externa (quintal da casa) como interna.
A camiseteria funciona normalmente durante os shows e pela tarde vc pode ver o por do sol belíssimo.
Excelente local para reunir a família ou os amigos para colocar o papo em dia e, ainda, comer carne de sol.
Visitei a casa como convidado de um aniversário e o lugar é espetacular!!!!
Atendimento de primeira qualidade, garçons atenciosos, comida de primeira linha e para os apreciadores como meus amigos de cerveja só ouvi elogios.
Vale o preço pago e ainda tem o toque especial da decoração que chama a atenção.
Enfim recomendo a todos a visita!!!
!
Foi a primeira visita que fiz a esta esfiharia.
A comida é fresca, no caso do homus, servido com pão sírio quentinho.
Comi também esfiha de carne e de queijo.
Também vêm  quentes e são saborosas.
Atendimento bem simpático e cordial.
Vou continuar frequentando para experimentar outros itens do cardápio.
Quase certo que melhorarei a avaliação.
o pessoal super treinados e educados.
sempre prontos a te atenderem prontamente, local super limpo e bem conservado
Voltei a este restaurante ao final de um city-tour com um pequeno grupo de turistas italianos.
O sistema é self-service, com os pratos expostos em ilhas.
Foi difícil traduzir para o italiano certos pratos típicos, como arrumadinho e o escondidinho de charque (que é a carne seca).
Bom atendimento, boa comida.
.
inclusive os pratos quentes.
.
bom ambiente e preço comum praticado na região.
Natal tem uma característica especial: quanto mais organizado o ambiente melhor vc come e menos vc paga.
Portanto, fuja das indefectíveis barracas de praia!
Esta churrascaria não foge à regra.
Vc pode entrar no rodízio (R$34/pessoa) ou pedir um prato a la carte (entre R$60 e R$100) em que comem 4 pessoas tranquilamente com muita qualidade.
Conheci o Aconchego Carioca quando ainda era um boteco pé sujo na mesma rua.
A comida era boa e o preço justo.
Pegou fama e mudou de lugar (para uma casa do outro lado da rua, com mais espaço e ar condicionado), porém fiquei decepcionado nesta nova visita depois de alguns anos.
O atendimento do garçom foi abaixo da crítica.
Não sei se não se importam mais com os clientes serem bem atendidos, pois a fama que criou deve atrair pessoas (quem estava almoçando lá no mesmo dia era o ClaudeTroisgros, em uma mesa com várias pessoas).
Para começar, pedimos uma porção do famoso bolinho de feijoada (cujo preço é muito alto - R$ 25,00 por uma porção com 4 bolinhos) e como prato principal um baião de dois.
A porção de bolinhos demorou uns 15 minutos para chegar, mas já o prato principal demorou quase 50 minutos para ser servido!!!!
Mesmo eu tendo perguntado ao garçom umas 3 vezes se iria demorar e ter recebido a mesma resposta: "já está saindo!"
- isso sem nem ao menos ele ter ido checar.
Depois pedi 2 cafés, a sobra em uma quentinha e a conta.
Ele simplesmente esqueceu do café e, depois de 10 minutos pedi de novo e ele "Ah!
O café.
.."e nos serviu o café e entregou a nossa quentinha para a outra mesa (tivemos que dizer que era nossa).
A conta, claro, nada.
E ele ia e vinha para todos os lados sem pedir para fechar nossa conta.
Minha esposa levantou e foi até o caixa, foi quando ele disse: "a conta!!!"
e a caixa fechou a conta em menos de 5 segundos (era só o indivíduo ter pedido para fechar).
Pagamos (claro, sem os 10%) e, depois de mais de uma hora e meia conseguimos sair de lá, tendo comido razoavelmente bem, porém com atendimento péssimo e preços caros.
A comida estava boa, mas não em um nível que pudéssemos classificar como excepciona ou imperdível.
..  A proprietária estava lá, mas se preocupava mais em dar atenção ao Claude e aos amigos dele do que ver como aos clientes normais (que pagavam pela comida) estavam sendo servidos.
Decepcionante.
Como bons curiosos não poderia deixar de fora dos nossos passeios esse restaurante.
Ambiente incrível, aconchegante, no tamanho certo pra servir bem e com qualidade o cliente.
O cardápio é bem variado, nada óbvio, os pratos são lindos, e muito bem preparados, sem dúvida a MELHOR carne de porco que já comemos!!!
O atendimento é feito com muita simpatia, tivemos a grata surpresa de encontrar a esposa do Chef Jefferson Rueda, que estava na porta do restaurante recebendo os clientes com uma simpatia sem igual.
Não esperamos quase nada pelas refeições, foram rápidas.
... O preço é detalhe perto de tanta comida boa, vale muito!!!
Na próxima vez vou experimentar o restaurante rápido, uma janela voltada pra rua serve comidas práticas, lanches, porções pequenas.
..
Voltaremos!!
!
Comida boa.
preco justo, ambiente estiloso, garçons simpáticos , banheiro limpo, vista maravilhosa, vale super a pena conhecer.
Um lugar com vinhos a preços honestos e mil tapas deliciosos.
Atendimento 10!!!
Eficiente e sabiam de tudo.
Comida boa.
tudo de bom!
churrascaria tradicional em BH, possui uma filial na pampulha, serve no sistema de rodizio com preço acessivel e bom buffet de saladas.
salao pequeno sempre bastante concorrido e tem boa variedade de carnes.
Pratos caríssimos e sem requinte.
Eu não diria que é ruim, mas achei desapontador.
A caipirosca de manga com maracujá estava muito boa.
Dica da casa.
Imagine que você saiu de casa procurando um lugar para comer.
.. por acaso, acabou passando em uma ruazinha estreita e deu de cara com um restaurante curioso.
Pois bem, paramos neste cenário esperando que não fosse nada especial.
..e não é que foi surpreendente!
O ambiente é aconchegante, a comida é muito boa, a decoração (com posters de filmes antigos, capas de discos.
..) fantástica e o atendimento bastante peculiar!
Gostei tanto que volto lá sempre que posso.
As porções são generosas, o tempero é caprichado e o preço é justo!
Experimente!
Nota 10.
Impecável.
Sem sombra de dúvidas, o melhor camarão de Maceió.
Bem servido e saboroso.
Preço justo.
Não deixem de ir.
Procurem pelo atendimento do Gil.
Buffet por peso, da rede Pomme Dor.
Sempre ótimo.
Comida deliciosa, bom ambiente, bom serviço, preço justo.
restaurante muito bonito, decoracao impecavel, bem cuidado.
nao ha mta opcao no cardapio, mas da para petiscar
Comemos o Camarao internacional, o prato é muito bem servido muitos Camarões super saboroso.
Ambiente moderno e aconchegante
Atendeu as minhas expectativas.
..pedimos 2 pratos e uma entrada para 7 adultos, comemos, e muito, e ainda sobrou bastante.
......e não é bom apenas pela quantidade, a qualidade dos pratos é fantástica, com um excelente custo-beneficio, uma pena não ter área para os pequenos se distraírem.
.....
Comida tradicional asiática.
A localização e o ambiente são bons.
Cadeiras e mesas confortáveis.
O cardápio é pouco variado, mas tem opções boas.
Pode melhorar no preparo para comida chegar ainda quente à mesa.
Alguns pratos não são feitos na hora, como os acompanhamentos do prato executivo.
Lunch menu (executivo) com entrada, prato e acompanhamento sai por R$47 durante a semana.
Nao sei o que aconteceu com o Rock Burguer, tinha tudo para ser bom.
A qualidade caiu muito de uns tempos pra ca.
Ontem eu fui, estava horrível, a carne fria, a batata murcha, o queijo parecia que foi requentado, o arcondicionado estava batendo direto nas mesas, causando certo desconforto.
Nem eu e nem minha amiga gostamos.
Dificilmente voltarei.
Minha principal dica para quem frequenta qualquer restaurante da rede Outback é ir durante a semana e chegar cedo para evitar as filas e aproveitar o Happy Hour com todas as bebidas por metade do preço!
As caipirinhas são as minhas preferidas, especialmente a Red Passion.
Também tem alguns pratos especiais só neste horário como um que vem costela, batatas fritas e as famosas asinhas de frango (peça o molho leve!).
Só faltou a cebola outback (risos).
O lugar é extremamente agradável, ótimo atendimento é comida perfeita.
Requinte para qualquer ocasião.
O restaurante tem uma decoração aconchegante, remete a um "Árabe" mas não é, a comida é contemporânea e deliciosa e os valores estão dentro do esperado, os pratos são bem servidos, eu saí de lá satisfeito!
Fui por indicação de um amigo e posso dizer que ganharam um cliente.
Boa comida, bons drinks, feijoada aos sábados com musica ao vivo, atendimento de primeira, boa localização com mesas internas e externas no bar, chefe de cozinha que faz pratos diferenciados além do file de peixe recheado.
Um lugar maravilhoso com comidas deliciosas um ambiente agradável e um atendimento maravilhoso fui atendida pelo o garçom Souza muito atencioso está de parabéns nota 10!
!
Visito o restaurante com frequência, pois na região é o que consegue agregar bom preço, variedade, bom atendimento e rapidez.
Um diferencial é que você pode optar por rodízio com sobremesa e bebida (suco, chá e refrigerante).
O ambiente é agradável e tranquilo, antigamente em ocasiões de lotação o atendimento podia demorar, mas reparei que isso não ocorre mais, pelo menos nas minhas últimas visitas, mesmo com lotação, tudo que foi pedido veio muito rápido.
Qualidade da comida é boa, não servem comida gelada.
Não possui Wi-Fi para clientes e nem tv, creio que estes poderiam ser mais um diferencial e até um atrativo em datas com eventos transmitidos pela tv!
Apesar de toda a publicidade que este pequeno estabelecimento tem recebido, é um restaurante apenas razoável.
Os preços são bons, honestos pela comida que oferece.
De entrada, comi uma coxinha que perde para as mais gordurosas de padaria: simplesmente não tem frango, mal se sente o gosto.
A feijoada, apesar de um pouco gordurosa, estava saborosa, e a sobremesa, um sorvetão de leite ninho que virou hit nas redes sociais, é uma sobremesa de avó, das mais doces.
Em geral, um bom lugar pra almoçar no dia a dia, embora tenha na região outros melhores com a mesma proposta.
Já frequentei algumas vezes, atendimento excelente, ambiente aconchegante.
Cerviche maravilhoso e cardápio bem variado.
Minha escolha é um prato que leva purê de banana da terra que é incrível a combinação com peixe.
A melhor esfiha tradicional da cidade, recomendo, antigamente só havia o balcão, agora tem mesas para degustar.
Perfeito para jantar romântico.
O local conta com música ao vivo e iluminação que proporcionam uma ótima noite.
Comida excelente, ambiente agradável, ótima carta de vinho, tudo isso a um preço justo.
Vale a pena a espera.
Recomendo!
Bom pra saude, da pra ter coisas gostosas e saldaveis e muitaz gente não sabe disso e ainda da pra manter a forma
Por estar muito cheio, demoramos muito para encontrar mesas disponíveis e o atendimento deixou um pouco a desejar.
Com relação ao Café da manhã, também deixou um pouco a desejar.
O café veio frio e a falta de flexibilidade das atendentes também nos decepcionou.
O ambiente é muito bonito, mas não recomendo para café da manhã em um fim de semana.
Adoro o steak de frango, mas a salada é meio pobre.
O atendimento é sempre bom e rápido.
O mate uma boa escolha para bebida
Restaurante especializado na cozinha portuguesa mas também serve excelente moqueca capixaba.
Destaques para o bacalhau à lareira e o cabrito.
Restaurante sem risco de errar, super profissional.
Atendimento gentil e atencioso.
Boa carta de vinhos e excelente para reuniões de negócios.
Recomendamos a Braseiro, hamburguer de ótima qualidade, cardápio com boas opções, ambiente agradável, atendimento muito bom!
!
Já havia visitado restaurantes semelhantes no Rio de Janeiro, mas esse foi especial!
Ambiente muito agradável com uma decoração linda (adoro empórios!)
e equipe muito educada e solicita!
Eu e meu namorado não havíamos feito reserva (que era necessária por ser véspera do dia dos namorados) mas fomos muito bem atendidos e alocados em uma mesa, com espera de menos de 10 minutos!
A carne muito saborosa, no ponto que solicitei!
Acompanhada por batata canoa (sequinha) e uma farofa deliciosa!!
Destaque para o chimichurri que estava perfeito!!
O cardápio é bem variado, com muitas opções de cortes!
O preço é justo pela qualidade e quantidade das porções!
Minha experiência no La Macellaria foi nota 10!
!
Típico bar de tapas com tocada italiana.
Atendimento acima da média, boa variedade de vinhos sem ter que deixar as calças, entradas e pratos bem servidos e preparados, ótimo ambiente para ir com amigos ou paquera.
Eles têm descontos para quem vai comprar vinho, frios e queijos para viagem.
Cardápio com uma variedade enorme de coisas gostosas, certamente voltarei.
Recomendo.
O restaurante Sabor a Mil é bem antigo em Porto Velho e bastante conhecido, conta um cardápio de peixe excelente.
Excelentes atendimento e saborosissima comida.
Ainda nos prrmitiram abrir vinhos sem cobrança de taxa por isso.
Comida regional com muita qualidade.
Pratos saborosos.
A vista não é das melhores devido à reforma do comercio dos pescadores em frente.
Mas vale a pena conferir.
O local é tipo um empório que vende de tudo importado: bacalhau , azeite, cervejas, vinho!
E também um restaurante de comida, que vai do regional pirarucú, da nordestina carne de sol , e a portuguesa com bacalhau!
Cervejas importadadas com grande variedade e varias marcas de brasileiras!
Peca pela enorme demora no atendimento  e chegada dos pratos!
Vale pela comida!
Preço razoavel
Ótimo restaurante, ambiente agradável, atendimento rápido e rodízio delicioso, sem contar com a cerveja que é suuuuupeeer gelada.
Recomendo 👍
Ótimo ambiente junto ao centro de compras.
Lanches e sorvetes saborosos.
Ponto de encontro.
Rapidez no atendimento.
Muito bom.
Excelente restaurante, comidas simples com receitas revistas, lindo lugar, com excelentes drinks.
Preços justos
Adorei o lugar.
Ambiente alegre, ótimas bebidinhas e pra fechar tem uma vasta variedade de shows.
Fomos na quarta feira no pagode do Arlindinho.
Que maravilha de som.
Super recomendo.
Restaurante tipicamente português.
Ó proprietário é de origem portuguesa e bastante exigente com seus próprios pratos.
A decoração  também remete muito às casas portuguesas, fazendo você entrar no clima para a refeição sempre com uma música de fundo do País.
O Bacalhau à Abadia com certeza é o meu preferido, mas o à Narcisa não fica para trás.
São os dois pratos que cok certeza  não tem erro.
O preço não é dos mais baratos , mas como servem 2 pessoas muito bem e a qualodade é suprema.
Acho que
 vale muito a pena.
Na última visita não sai com uma boa impressão, achei a limpeza deficitária, comida  ruim.
Não recomendo.
um ótimo lugar para tomar um chopp e ouvir boa musica.
atendimento todo especial.
com garçom com pedido de chamado do garçom 
na mesa é só apertar o botão e tudo resolvido nem precisa ficar chamando o garçom 
que nem louco como acontece em algumas choperia.
Noite deliciosa!
Menu vegano e vegetariano, com mto sabor o rodízio!
Atendimento excelente, principalmente o garçom Lucas!
Amo os sucos e vitaminas que eles servem e o clima descontraído que tem.
Sempre que passo em frente ou estou por perto dou uma escapada pra ir lá relaxar e tá um suco.
Que aliás sai bem rápido.
Não costumo comer nada, então não posso falar dos sanduíches ou salgados.
Ah, uma vez eu tomei uma vitamina com sorvete mas não valeu a pena, acho importante falar :3
Ao contrário da maioria dos reviews daqui, minha experiência foi numa hora de almoço, em dia de semana.
O lugar é super bacana, descolado, com um cardápio variado e comida muito saborosa!
As opções de soda / chá da casa também eram ótimas, estava tudo delicioso!
O único ponto é que o atendimento, apesar de simpático, foi bastante lento (e a casa nem estava cheia!)
De todo modo, voltarei e recomendo!
Restaurante novo e badalado da cidade.
Ambiente agradável, cardápio com boas opções para todos os gostos.
Para o almoço convém fazer reserva.
Vale a visita!
Localizado em rua meio deserta, numa rua perpendicular à Orla.
Comi caldeirada, o tamanho não dava para duas pessoas e o preço era caro para o tamanho do prato.
O gosto era bom e o atendimento foi agradável.
Após nove dias no Brasil, fomos ficar doente de carne de bovino tradicional servido com arroz e más batatas fritas.
Nós optamos por ir para La Fondue e ficamos muito felizes que fizemos.
A nossa refeição consistiu de três fondues, uma carne, queijo e chocolate.
Eles nos serviram uma bela salada primeiro com algumas batatas fritas e alguns de espaguete alho que foi saborosos.
Os grelhados de carnes e frango em nossa mesa que serviram-nos com 12 molhos diferentes.
Ao mesmo tempo que nos foi servido um delicioso fondue de queijo que Experimentado como um queijo suíço com pedaços de pão.
Não era mais suficiente para alimentar na verdade fomos neste ponto bastante completo, mas não perca o fondue de chocolate.
Estava quente e muito delicioso e servido com muitas frutas maravilhosa.
Eles até nos deram outra placa de bananas e morangos.
Uma boa experiência de jantar.
A equipe foi muito atenciosa.
Fui ao local pelas avaliações do Trip, porém me decepcionei.
..
A opção rodízio simplesmente não vale a pena.
.. Os garçons demoram pra passar na mesa, são oferecidos apenas  05 tipos de pratos com Camarões e todos com gosto do molho bem artificial.
..
O rodízio sai R$69,90 
O ambiente é bem bonito e organizado, porém não recomendo o rodízio.
Talvez os pratos a La Carte possa valer a pena, pois eu vi várias pessoas no restaurante escolhendo essa  opção.
- Ponto forte: Ambiente
- Ponto fraco: Rodízio fraco demais ( tem varias opções no cardápio, mas ofereceram apenas 05 opções)
- Valor : R$200,00 rodízio + 01 jarra de suco
O restaurante tem uma decoração belíssima e um ambiente requintado.
Os preços são caros, mas a refeição é simplesmente inesquecível!
A melhor comida que provei na cidade.
No dia em que fomos, enfrentamos uma pequena fila de espera e, após o pedido,  esperarmos um bocado para o mesmo chegar à mesa.
Valeu apena apesar de uma espera de meia hora,a recepção é acolhedora pois durante a espera  nos ofereceram porção de bata tinha frita e coca cola,apos fomos para uma mesa a qual o pedido sai rápido, e a carne deliciosa macia, também de entrada foi servido um pão a base de mel   bem   diferente e muito gostoso,a cebola que parece uma flor uma delicia,ambiente confortável atendimento legal,obs: as sobremesas são divinas.
Tem o melhor ribs, na minha opinião.
É bem servida e excelente.
O ambiente é agradável, mas a grande dica é chegar cedo no local pois a fila de espera é sempre demorada caso você chegue no horário das refeições, principalmente à noite.
Jantamos no restaurante e tivemos que voltar.
Um pouco caro.
..porém um boa comida e excelente sobremesa!
Recomendamos!
Fui com minha filha, é perto de onde moro e ouvimos falar bem.
..
Sentamos do lado de fora com brisa agradável, comemos a entrada do chef é um prato de camarões e massa chamado Honulua, tudo delicioso, com água saborizada.
Bom serviço e boa comida!
Amei almoçar olhando o mar, o ambiente e agradável.
O tempero me pareceu bem carioca, um feijão preto bem temperado me senti em casa.
Recomendo toda hora
Instalado em uma casa ao estilo colonial, oferece um ambiente nostálgico, com boa música ambiente.
Estacionamento fácil e seguro, nos jardins da "casa".
Os serviços à la carte são perfeitos.
A especialidade da casa não poderia deixar de ser, são os pratos à base de bacalhau, acompanhados de um bom vinho português.
Os preços praticados são condizentes com o que é oferecido, considerando-se a qualidade do bacalhau, a forma do preparo e a presteza no atendimento.
Vale a pena conhecer.
Fui com minha esposa ao Mercatto do Flamboyant e pedimos o filé à parmegiana.
O prato, que custa 88,00 reais + 10%, veio com um gosto estranho.
O mesmo gosto da comida quando você esquece ela no forno de sua casa por um tempo.
Pra piorar ainda veio frio.
Pedimos pro garçom esquentar e após 25 min ele trouxe o prato novamente.
Reclamei do prato e o mesmo fez de conta que não era com ele.
Não indico nem volto mais.
Comida gostosa e o ambiente é bom porém o atendimento é ruim.
O garçom que realizou o atendimento foi muito ruim não.
Devido ao atendimento pretendo não retornar ao local.
Entre pizza sobremesa e bebida pagamos 178 reais estávamos em 05 pessoas.
O buffet tem muitas opções, mas nada é saboroso.
A decoração é moderna, o atendimento razoável e o preço é bom, se você comprar um cupom em sites de compras coletivas.
A comida é simplesmente maravilhosa.
A variedade das lagostas e dos acompanhamentos é surpreendente.
O atendimento muito bom, o rodízio de carnes é delicioso.
Atende perfeitamente até os paladares mais exigentes.
Ótima opção de jantar em copacabana, pratos deliciosos, no cardapio diz que serve até 2 pessoas, mais serve 3 tranquilamente.
O proprietario super atencioso, excelente atendimento.
Valor justo.
Restaurante completo!
Parabéns pelo atendimento dos garçons, especialmente pela presteza e cordialidade de Alison!
Tratase do restaurante dentro do ceasa.
Gostei da comida de lá.
O preco é o principal atrativo.
Recomendo e retornarei mais vezes.
O lugar é lindo,  capricharam na decor.
Só que não faço ideia de qual seja o gosto do sanduíche, primeiro porque são caros e segundo pq n estava com muita fome.
Nessa vibe resolvi pegar batatas, até porque são rápidas.
Não tive um atendimento legal, esqueceram o pedido e todo mundo da mesa tinha comido.
Paguei caro e comi algo que com certeza podia ter sido feito de forma melhor.
Rolê que você vai uma vez ao mês e só.
Rs
Fomos no último domingo com um grupo de amigos.
O atendimento é bom e as pessoas são simpáticas.
O local faz a gente se sentir em casa, até mesmo porque o restaurante é em uma casa e tem esse propósito.
Ao chegar no local a vista realmente impressiona, pois não se imagina que teria uma vista tão bonita e tão aberta para um vale.
Com relação a comida o custo-benefício deixou a desejar (e muito)!
Pedi uma muqueca de robalo.
.. pouco peixe e muito, mas muito caldo, com muito tomate.
Os petiscos estavam bons (isca de peixe e batata frita), contudo, o preço é muito elevado, se comparado a restaurantes de alto nível em Brasília.
Em resumo, não retornaria por esperar mais de uma muqueca e pelo altíssimo preço cobrado.
Comemoramos a confraternização da empresa na churrascaria , o atendimento foi perfeito.
O preço é baixa pra um boa refeição , ambiente agradável e confortável .
Do atendimento até as instalações, tudo maravilhoso.
Muito higiênico, comida sempre quentinha e deliciosa.
Visito há anos e nunca me arrependo.
Super, super indico, maravilha.
Achei incrível em Ponta Negra ter um lugar com preços em conta.
Você vai à praia e se delicia com um prato bem elaborado e com preço justo que não dói no bolso.
Recomendadíssimo!
Barzinho bem frequentado, com uma pegada estilo anos 80, com boa música, bebida gelada e bons petiscos.
Equipe atenciosa.
Fila de espera após as 20:00.
Vale apenas conhecer!
Gostei!!
!
Gostei muito do El Turko Kebaberia-Bar.
O atendimento e o custo x beneficio foram muito bons.
Recomendo.
Há tempos venho procurando uma boa pizza em Brasília e, após algumas frustrações, finalmente encontrei uma pizzaria que merece um voto de confiança.
Conheci a Bene Gusto por indicação, resolvi testar fazendo um pedido delivery e não me arrependi.
A pizza é muito bem recheada e saborosa, chegou no tempo de entrega combinado (35 minutos), quente e bem feita.
O preço está na média de Brasília.
Pra ganhar o 10, a massa podia ser um pouco mais seca, mas isso não impediu de classificá-la como uma das melhores pizzas que já comi em Brasília.
Muito bom, boa localização.
Cogumelos deliciosos.
Atum bom.
Trazem tudo rapidamente.
Não gostei muito do guioza, nem do rolinho primavera.
Restaurante dentro do shopping.
Já o visitei várias vezes e antigamente confesso que era melhor.
Mesmo assim, pelos preços que pratica, ainda é uma das melhores opões dentro dos Shopping Centers da cidade.
O rei do mate é uma casa de sucos, salgados, etc.
São oferecidos salgados e sanduíches naturais e integrais deliciosos.
São encontrados sucos diversificados e bem frescos.
Os mates da casa são excelentes e de qualidade.
É uma pedida e tanto para um lanche da tarde ou mesmo o café da manhã.
Estrutura de atendimento precisa ser aumentada e melhorar a qualidade de atendimento ao cliente quando  localizado em área mas distantes do Bife
Já conhecia a rede em Maceió, mas em Aracaju pareceu tudo melhor ainda tanto a comida como o local.
A localização não é muito próximo da orla, mas como a cidade é pequena tudo fica fácil de ir.
Sinceramente com tanta opções de pratos com peixe nunca experimentei a pizza.
Pizza ruim, ambiente não é dos mais agradáveis.
possui rodizio de massas, pizza, e petiscos por um preço bom, mas que a qualidade da comida convêm com a realidade do preço
Lugar com excelência em atendimento.
Aderimos o Festival da casa.
Muito bom.
Não tem o que reclamar.
Só uma pequena Observação, sobre o valor do festival que não se encontra no cardápio.
Fora isso, tudo perfeito.
Maravilhoso atendimento.
Maria José, Aninha, Clara e Talia.
São perfeitas.
Amei.
A comida estava saborosa.
Adoramos o restaurante.
O clima, a comida, as bebidas.
.. tudo estava saboroso e especial, num clima aconchegante e charmoso.
Fomos em 12 pessoas e conseguimos lugar facilmente apesar de ser véspera de feriado.
Atendimento muito bom, preços razoáveis, assim como a decoração.
Custo beneficio bom.
O serviço é meio antipático, feito por gente bonitinha mas despreparada.
Um modelo vem te servir e você não entende nada que ele fala.
Faz uma pergunta fora do cardápio e não se tem resposta.
A atitude dos seguranças então não se fala.
.. Portanto, resta o ambiente.
Transado, concorrido e badalado.
A comida não é lá essas maravilhas.
Card’apio normal, achei com poucas opções.
Básica, mas boa!
Vale pela diversão.
Fui almoçar neste sábado, escolhemos o kilo.
Não vi nada de diferenciado nos pratos.
Comida comum na minha opinião.
Os grelhados são bons, mas não de um nível superior.
Dificilmente voltarei.
Não provei o japonês.
Um ótimo restaurante para uma boa refeição e recomendo a Carne de Sol com queijo coalho quem vem com acompanhamento macaxeira frita, feijão tropeiro, arroz e um vinagrete e custa em media 35 reais fora as sobremesas com ingredientes típicos e tudo com a assinatura do chefe Wandeson Mendeiros.
Vale muito a pena para um almoço individual, com amigos, a negócios e um jantar com a esposa ou a namorada.
Churrascaria com poucas opções de carnes e atendimento demorado.
Para conseguir comer picanha, a preferência nacional, eu tive de pedir ao gerente.
A qualidade da comida em geral ficou abaixo do esperado para uma churrascaria.
Comida e atendimento(Vanderlei) excelentes como sempre.
Recomendo vir na quinta-feira.
Carta de vinhya 50%.
Com um atendimento perfeito, para saborear um típico galeto com acompanhamento de maravilhosas massas a escolher o molho.
Ambiente agradável , com chorinho ao vivo nas quartas.
Todas as atendentes são muito simpáticas.
A casa é pequena e as mesas ficam pela calçada de uma rua bom tranquila .
Entradas bem exclusivas e deliciosas.
Achei os croquetes, embora saborosos, muito gordurentos da fritura.
Ótimo para petiscar, tomar bons drinks a um preço correto
Vale a pena ir de novo
O local é bem localizado e correto.
O cardápio apresenta um punhado de opções de sofisticadas receitas de burgers e mais uma "receita convidada", todos com ingredientes de primeira qualidade.
Vale a pena pra quem gosta da proposta.
Estive no restaurante Banzeiro com um grupo bem grande de pessoas (incluindo visitantes brasileiros e estrangeiros), para um jantar.
A expectativa era grande, considerando que o local é tido como o melhor restaurante de Manaus.
Entretanto minha experiência foi frustrante.
Como era um jantar vinculado a um evento, havia um cardápio fechado, com entradas, prato principal e sobremesa.
Apesar disso (que deveria - em tese - trazer mais agilidade e eficiência no serviço), os pratos demoraram muito a chegar e alguns tinham problemas sérios - quem pediu a opção de carne viu chegar à mesa uns bifes tão esturricados que muitos tiveram de ser substituídos, atrasando ainda mais a refeição.
Eu optei por um pirarucu com shimeji e purê de mandioca e arroz negro - mas o prato não me disse muita coisa: estava apenas correto (e não a delícia que eu esperava) e o purê não era de mandioca, mas sim de baroa (o que não seria por si um problema, mas que veio a se somar a todas as demais trapalhadas).
As sobremesas seguiram no mesmo ritmo, demorando muito para ser servidas, o que causou desconforto - e vinham sem talheres, o que fazia com que ainda se tivesse que esperar mais um tanto para iniciar a degustação.
A minha opção (Abacaxi Tropical) era apenas um punhado de fatias da fruta com cubos de gelo - a descrição dizia trazer lâminas de groselha, mas não correspondeu à realidade.
O sorvete de taperebá também não agradou a quem o experimentou.
Os garçons estavam bastante confusos, demonstrando um certo despreparo para atender um grupo grande.
Com tanto desencontro e desencanto, bem que o maître poderia ter feito alguma gentileza, como oferecer um café sem cobrança adicional, por exemplo.
Mas não: a falta de presteza continuou no final e o maître ainda agiu com surpresa quando meu marido e eu nos recusamos a pagar a taxa de serviço de 10%.
Moral da história: considerei minha experiência no Banzeiro um episódio bastante frustrante e desagradável e restou claro que eles não têm capacitação para atender grandes grupos.
Lugar bom de levar amigos e família, tem cadeirinha pra criança, atendimento maravilhoso, comidas deliciosas, tem musica ao vivo, segurança equipada.
o sushi daqui é otimo e o temaki um dos melhores da cidade tambem, atendimento é muito bom, vale a pena vim comer aqui
no bar dos irmãos tem uma das melhor buchada da estancia, recomento a todos abre de terça a domingo das 11 horas ate o ultimo cliente sair.
A comida é muito boa.
Talvez seja mesmo o melhor restaurante francês de Curitiba.
Os preços são excelentes, muito justos para um jantar de altíssimo padrão.
Acho que para um restaurante tão sofisticado, trocar os cardápios, que estão meio detonados pelo uso, seria legal.
O ponto negativo é que o restaurante tem apenas um ar-condicionado mal posicionado, então se as pessoas da mesa ao lado do ar-condicionado pedem para desligá-lo, o restaurante vira um forno.
Infelizmente foi o que aconteceu no meu jantar, que ae tornou bem desconfortável.
Restaurante com ambiente acolhedor.
Comida extremamente saborosa.
Opções de pratos para 1 ou 2 pessoas.
Minha sugestão fica para o bacalhau ao molho de nata.
Uma delícia!
Excelente atendimento, cardápio recheado, é um bom local pra se comer, preço bom.
local limpo, um bom churrasco é oferecido nesse local.
Vale a pena ir conhecer.
Ambiente agradavel, bom atendiemnto.
Açai delicia, assim como os pratos.
..outra tem fraldario e brinquedos.
Comida típica argentina com excelentes cortes de carnes.
Ambiente com decoração que remete a cultura dos hermanos e bom atendimento.
A panqueca de doce de leite e o churros são excelentes.
Ótimo custo benefício!
É um ambiente regional muito agradável e serve um tucunaré maravilhoso, o peixe assado ou frito é de um sabor inigualável, comi em outros locais e o  da Cabana do Lago é o melhor sem dúvida.
Vale a pena experimentar.
É excelente o lugar, gostei de tudo, desde o atendimento, a beleza do lugar e o custo benefício.
Os passeios oferecidos são de primeiríssima qualidade.
A forma de abordagem dos profissionais na hora de oferecer os serviço é algo impressionante, o turista não se sente "coagidos"a comprar os pacotes como ocorre em outras cidades.
ótimo atendimento, fácil localização, comida de primeira, gostosa e pra vários gostos, podendo reservar mesa para: família, negócios, romântico, fui várias vezes e sempre fui bem recebida e atendida.
O prato com camarão era delicioso, mas o pirão era incrível.
Ambiente meio caricato demais, porém acolhedor.
Ambiente bom!
Ja vim algumas vezes e sempre fui muito bem atendida!
Preço justo!
Comida deliciosa!
A carta de vinhos tem preço ótimo tb!
Restaurante focado na culinária brasileira e de excelente preparo.
Todos os pratos pedidos estavam deliciosos e todos na mesa elogiaram.
O restaurante fica em uma rua pequena e um pouco escondido, mas a decoração é uma graça e o atendimento perfeito.
É bem caro, mas vale a pena.
Não deixe de pegar a balinha oferecida na saída.
Comida maravilhosa.
Atendimento excelente.
Ambiente agradável.
Estacionamento fácil.
Simpatia e alegria por todo o lugar.
Recomendo a muqueca vegetariana.
Fui como uma grande expectativa para conhecer o Holy Burguer, e não sei se gostei da experiência que tive.
Pedi o tradicional Holy Burger com fritas de acompanhamento e uma coca cola.
O atendimento foi bom e o meu sanduíche não demorou para chegar.
Mas achei o hambúrguer em si nada demais e não gostei do sabor da maionese.
Até perguntei se meu sanduíche tinha sido feito com uma maionese industrializada.
Bom, fora isso o lugar é bem pequeno porém muito bonito e bem decorado.
A única coisa ruim é sair com cheiro de hambúrguer por toda a roupa.
Quero dar uma outra chance para o lugar em breve!
;)
Que comida é essa????
A melhor da vida!!!!
Claude precisa abrir em SP.
Bebidas maravilhosa, comida divina e equipe nota MIL!
Quero voltar mil vezes!!!
!
Pequeno restaurante no CCBB.
Funciona como um bistro.
São poucas opções.
Uma opção boa para quem está no centro da cidade no fim-de-semana.
Pedi o bife à  cavalo, que, ao invés do tradicional ovo frito, veio com um mollet.
Estava bem saboroso.
Preços na média do mercado.
Cardápio bastante diversificado, pratos bem servidos e excelente custo-benefício.
Os pratos para duas pessoas servem bem para três, principalmente se não comerem muito.
Fui duas vezes nessa minha última estadia a Salvador e AMEI.
Só não fomos muito felizes na última, pois os pratos demoraram e acabamos nos atrasando para o compromisso seguinte.
Mas acho que foi algo pontual.
Recomendo.
Nunca tinha provado um chopp com gosto de banana,em minha opinião não foi um gosto agradável ,talvez pois eu estar habituado ao comum.
.quem gosta de sabores diferentes eu sugiro para conhecer.
..mas não seria um chip que eu repetira.
.
Sem dúvida alguma um dos melhores restaurantes de BH.
Atendimento nota 10.
Garçons muito bem preparados.
Ideal para todos os tipos de ocasiōes, não passará vergonha.
A qualidade da pizza é muito boa, os funcionários que são um pouco despreparados, não atendem muito bem.
Fora isso é um ótimo lugar para reunir amigos e assistir jogo.
Sou cliente assídua, conheci a fabrica e fiquei muito mais satisfeita não apenas com o sabor mais principalmente com a higiene.
A produção deles é coisa de primeiro mundo!
O açaí é todo processado por maquinarios e não tem manipulação manual.
Parabéns pelo compromisso com os clientes!
Ótimo restaurante de carne Argentina, simpático charmoso e com ambiente alegre e divertido.
Decoração simples e de bom gosto .
Uma excelente sangria, carne e acompanhamentos deliciosos e farto.
Recomendo.
É sacanagem ter uma lojinha dessas bem do lado do trabalho.
.. e bem no meio do caminho pro restaurante que almoço.
.. Não posso deixar de passar uma vez por dia por lá.
..
bom atendimento, otimo bistro frances.
preço um pouco caro para um almoço.
Prato dia em torno de 70 no total
Simplismente a melhor pizza que já comi, e num preço justo.
A quatro queijos com gorgonzola e a camarão e catupiry são as melhores.
Comida boa, ambiente agradável, sempre divertido!
As quintas tem hamburger na rua e aos sábados cafe da manha e feira orgânica!
Fui num dia de semana, à noite, conhecer a casa, após um amigo ter tecido vários elogios sobre a mesa de buffet.
Confesso que esperava mais.
..
Atendimento bom, lugar agradável e comida muito boa, o camarão internacional é muito bom e tem boas opções de entradas.
Fomos para um Happy Hour, alguns petiscos e uma cervejinha gelada, o atendimento nota 1.
000, o espaço bem parecido com os que conhecemos na Grécia.
.. 
Mas o cardápio deixou a desejar, vamos lá: Abobrinha empanada estava muito boa, Mini hamburgueres com 6 unidades que mais pareciam mini almondegas, sem sabor nenhum (decepcionou) , Tzatziki que era pura coalhada, quase nada de pepino, sem alho e temperos (decepcionou) e o pão dito caseiro nada mais é que pão italiano torrado!
A cerveja grega, espetacular!
Para quem não conhece a culinária grega passa muito bem, mas se querem atingir o público que realmente conhece e gosta dos pratos gregos precisam aprimorar!
Pela segunda vez tenho uma decepção com Esse Estabelecimento.
Primeiro, com uma encomenda de uma semana de antecedência, ao buscar fui informado que não tinha sido computado e saíram pegando RESTOS de salgados para formar meu pedido.
Agora Erraram o BOLO, pedi de leite ninho chegou de BRIGADEIRO!
E o que fizeram?
NADA!
Amei o crocobech.
.. É uma das melhores que eu fui em fortaleza.
Uma delícia, só uma coisa negativa é que quase exigem os consumidores a pagar a taxa de garçom.
Bom Ambiente, boa localização e facilidade para estacionar ...

Pedimos um camarão a Piamontes (R$89.
00) prato para dois ... para um casal e  sobrou comida ... de entrada um bolinho de bacalhau (R$ 8,90) bom, mas já comi melhores ... Cerveja Serra Malte bem gelada (R$ 13,90) .... Refrigerante ( Pepsi ) R$ 6,00 ....
Happy Hour todos os dias com bebidas e petiscos com 50% off ... somente das 17/20 hs .... pena que estávamos fora desse horário ...
Recomendo ...
Fomos em 4 adultos e 3 crianças, sendo 1 de colo. 
 Pedimos 2 porções de batatas -  Jedi e Hans Solo -, que vieram logo.
O problema foram os 3 sanduíches, que demoraram a ser servidos.
Segundo um dos garçons, depois de um determinado horário, o rendimento da cozinha cai.
Assim, minha sugestão: melhorem a agilidade da cozinha.
Com relação a temática Star Wars, faltou um pouco de capricho.
Ótimo atendimento pelo Carlos, excelente comida, música bacana, climatizado.
.. Tudo impressionante.
Obrigado
Sem dúvidas o melhor local para se passar o dia com família e amigos, o atendimento foi excelente e a comida oferecida bem praiana mesmo uma delícia 👌👌
Ambiente gostoso, atendimento excelente!
Petiscos deliciosos!!!!
Para quem quer ir para bater um papo com os amigos e para quem também quer curtir uma
Pizza boa, sabores agradabilíssimos e preços elevados.
Atendimento de delivery bom e de shopping regular.
Mas vale a pena comer a pizza.
Excelentes cervejas artesanais, comida de qualidade.
Musica boa ao vivo.
Preço um pouco elevado, mas vale a visita.
Estava em congresso em Brasília e o tempo era curto para a refeição, mas isto não foi problema no Nau.
Tudo muito bom.
Atendimento com muita atenção e orientação quanto aos pratos e carta de vinho.
A vista é ótima para o lago e o ambiente é bacana.
Valeu e muito a fugida do congresso.
Ideal para aquela refeição intermediária.
Ambiente limpoe bem decorado.
O garçom muito educado e atencioso.
A cerveja long neck super gelada e o pastelzinho sequinho e super saboroso.
O restaurante oferece almoco tipo buffet bem variado para o almoco e a la carte para o jantar.
Comida muito boa e variada.
Um bufê muito bom e frequentado por locais e por turistas.
No domingo lota, com imensas filas de espera.
Restaurante sofisticado, tranquilo, ótimo para relaxar e conversar com os amigos, com excelente atendimento, preços justos, pratos individuais que dá para duas pessoas, tem uma empada de queijo reino que é meu favorito (delícia), tem uma promoção de chopp e caipirinha pela metade do valor no happy hour de 17:00 até 20:00.
Muito bom!
Atendimento sensacional ( Ana Paula muito atenciosa e educada), lugar agradável e comida espetacular
Barraca muito bem estruturada na Praia do Flamengo com variadas opções de petiscos, bebidas e pratos.
Tudo muito bem preparado e delicioso!
Provei os camarões à milanesa e um drink sem álcool.
Muitooooo gostoso!!!
É a segunda vez que fico nessa barraca devido ao excelente atendimento, qualidade e acomodações.
Tudo muito limpo e lindoooo!
Recomendo!
Realmente o restaurante é ótimo, fomos baseado na classificação dele no Ranking do Trip, e foi uma ótima experiência, a comida é excelente, e existe uma variedade de Sushi muito boa!
Valeu muito a pena.
Espaço com atendimento cordial, que oferece boas refeições a um custo satisfatório.
Além disso, é bem localizado.
Ambiente requintado, boa música e um excelente cardápio.
Destaque para o prato com alho negro.
Boa Localização
Se você estar procurando um ótimo lugar pra se deliciar com vários risotos deliciosos, incluindo um risoto de carne seca com abobora.
Este sim é o melhor.
..além da comida deliciosa o atendimento cumpre o cronograma ..faça sua visita RISOTTO MIX.
..E COMPROVE ...
O ambiente e a comida nos   remetem ao sertão nordestino .
A comida é muito gostosa e o atendimento é muito bom , os funcionários são muito simpáticos, o preço é alto para a proposta do restaurante.
O barzinho é muito top, cerveja gelada, comidinhas de boteco muito saborosas, preço justo e um atendimento muito bom!!
!
Barraca cearense com dj que toca música eletrônica desde a abertura até o fechamento!
Lugar badalado para ir com amigos, não se vê muitas famílias, mas sim amigos!
Lugar super pet friendly, muitos levam seus animais!
Tem além de cadeiras puffs pra tomar sol!
Ao chegar ao Nau já ficamos surpresos com o lindo prédio, realmente de chamar a atenção.
Fomos bem recepcionados, pedimos um polvo delicioso de entrada, espumante com preço justo e um camarão que serviria 3 ou 4 pessoas (no cardápio dizia que servia 2 pessoas).
Tudo muito saboroso e bem servido!
É uma rede de comida que parece ser mineira, enfim, muito gostosa.
Dá para comer bem fugindo dos fast-foods da vida.
Sempre almoço nesse restaurante é muito bom.
Sempre tem diversas opções de saladas e carnes e massas!
É a sobremesa é uma delicia
O atendimento é péssimo, os garçons simplesmente não atendiam, mesmo quase sem movimento e sendo chamados diversas vezes.
Uma vergonha!
Enorme variedade de pratos no buffet, comida saborosa a preço bem justo, ambiente muito agradável.
Não deixa a desejar.
Um restaurante que atende no quesito custo beneficio, a qualidade é boa e o custo não tão elevado.
Resumo, local agradável com comida boa e preço justo.
Ótima refeição, ótimo kibe cru e uma deliciosa lasanha de berinjela.
Recomendo bastante.
O ambiente é simples mas muito bom.
O galeto de lá tem um sabor que não existe em nenhum outo lugar.
Deve ser uma receita escondida a sete chaves.
Queijo parmesão em cima e bem crocante.
Muito delicioso mesmo!
Excelente surpresa!!!!!!
Ótimo atendimento, comida de excelente qualidade, bem localizado e com ótimo sortimento de peixes e combinados!
Recomendo!!!
!
O Origami junta o sabor japonês com delicadeza e sofisticação.
O único problema é o preço, rs!
Mas vale a pena!
Fui ao Coco Bambu com três amigos no dia 29/01, onde utilizamos de um cupom para fazer o pedido.
Vale ressaltar o excelente atendimento do garçom, Higor.
ótimo local de refeição sofisticado para comer bem e deslumbrar de uma vista linda.
Ótimo atendimento,pessoas super atenciosas e prestativas.
Muito bom os pratos servidos, mas apenas achei que faltava um pouco de tempero ou sal sei lá na vez que almoçei ali.
É um padaria com self-service.
Comida é boa (a feijoada tava ótima!)
e o espaço é amplo.
Cumpre a missão de almoço do dia-a-dia: rápido e bom.
De fato preço não é muito atrativo, mas depois de experimentar os excelentes  pratos do local, percebe-se que valeu à pena cada centavo investido!
Fui duas vezes a este restaurante, na primeira vez optamos pelo rodízio de camarão e realmente foi bom, gostamos muito da variedade e do sabor, na segunda vez optamos pelo a la carte e ficamos frustrados, pois a porção era pequena e o peixe estava muito duro.
O lugar é ótimo, bem bonito, pessoas bonitas, música boa e cerveja gelada!
No entanto, o ambiente interno é muito barulhento, em virtude da banda.
O ambiente externo, parece ser agradável, mas também parece não fazer parte do restaurante.
Já o ambiente interno, é todo fechado com vidro e o espaço conta com ar condicionado que atende bem a demanda.
Os garçons não lhe dão muita bola, não sei se foi pré-julgamento, ou se são insuficientes, demoraram para atender, mas quando o fizeram foram solícitos.
No dia em que fui, estava cheio de grupos de amigos.
A cerveja é gelada, mas é um pouco cara.
No geral é um bom lugar para conhecer, mas não é bom demorar.
Fui logo embora.
Descobrimos o restaurante no 4° dia que estávamos na cidade.
Véi a comida é maravilhosa com o preço justo com porções generosas.
Tem comida regional e a velha e boa batata frita e macarronada.
Dica : conheçam no primeiro dia a cidade ele pode salvar seu orçamento de viagem.
O local é climatizado e a comida veio rapidinho.
Restaurante conta com excelente mesa de saladas e pratos quentes, ótimo  atendimento, bebidas sempre geladas.
Comida regional deliciosa, bom atendimento, ambiente agradável - mais refinado em relação ao da Ponta Negra.
Programa gastronômico imperdível em Natal!
Fui ao restaurante com muita expectativa, pois um amigo indicou, inclusive os pratos a serem escolhidos.
A comida é gostosa sim, mas acho que o restaurante peca na apresentação dos pratos.
Embora o menu parecesse uma linha bastante Gourmet, a apresentação foi bem fraca.
Faltando o toque de um cheff.
Nada incrivel mas na média é bom, boa variedade de pratos orientais, boa qualidade, atendimento bom, ambiente limpo
Ambiente agradável, comida muito gostosa e um dos melhores preços de SP.
Hoje em dia é raro se comer uma boa massa por 30 reais!
Os pratos não são muito grandes, mas satisfazem quando acompanhados de uma entrada (o couvert por 5 reais por pessoa é uma boa!
).
Ambiente maravilhoso e a comida nem se fala!
Pedimos um bolinho de carne seca com requeijão e geleia de pimenta que estava divino.
Dividimos um prato de arroz de açafrão com polvo que estava maravilhoso!
Amei o lugar, o atendimento, o preço e a comida.
Voltarei várias vezes!
Fui a tardezinha, pedi um café especial coado, um pão de queijo  e um pedaço de bolo de coco gelado, foi incrível, o café tive que repetir era bom demais, o pão de queijo é fora de série, levei os últimos embora, e o bolo estava delicioso, tudo muito bem preparado e bem servido, com muita "brasilidade", ingredientes bem selecionados, e gente super educadas, simpáticas dispostas a oferecer uma fantástica experiência.
Excelente opção em São Luís, ótimos pratos, bom atendimento, sempre pergunte sobre as promoções da semana.
Excelente!!!
Recomendo muito, atendimento de primeira com preços justos.
Comidas vegetarianas, pratos diversos, saladas e tudo isso num ambiente muito aconchegante.
Conhecia o lugar pela noite, mas foi uma boa surpresa almoçar na semana.
Excelente atendimento do Claudemir (excelente garçom) e Felipe Brito.
Sua especialidade são frutos do mar, variedade incrível, mas também tem ótimas opções de carnes.
Vista incrível da Beira Mar com vista para o mar.
Um por do sol espetacular.
Ótimo para ir tomar uns drinks com os amigos e por sinal umas caipiroskas sensacionais.
E comer um arroz de camarão sem igual.
Comida maravilhosa e um local de bate papo ainda melhor.
... Belém há muito já carecia de um espaço como este, que estivesse a disposição dos visitantes em vário horários.
.. É seguro,  está localizado dentro dos principais shopping de Belém.
Tem um cardápio variado, que vai de pizza à um delicioso filé.
Os preços são ótimos e o atendimento muito bom.
.
Comi uma massa recheada que estava deliciosa.
Só achei o prato com pouca comida, o que me levou a pedir sobremesa, que por sinal estava muito boa!!!
Só fica um alerta sobre a conta, foi cobrado bebidas que não consumimos.
Ao questionar, o "equivoco" foi corrigido.
..
Esse é um restaurante japonês que agrada a todos.
O chef Marcelo San realmente é um espetáculo.
A culinária japonesa fusion é feita com tanto carinho que se nota em cada prato pedido.
Desde o sashimi até a robata.
Os molhos são sempre uma explosão de sabores.
O ambiente é excelente, uma arquitetura interna incrível.
Atendimento profissional de verdade.
Na minha opiniao, um dos mais confortaveis restaurantes da regiao do Tatuapé.
Isso claro, no seguimento de comida oriental.
Tive uma otima experiencia.
Pedi um filé com molho de mostarda dijon e estava delicioso.
Pedi a carne mal passada e veio de fato no ponto correto.
O risoto de palmito e castanhas estava divino.
Minha amiga pediu um salmão com molho de frutas vermelhas e queijo brie e adorou.
Apesar de ter vindo cru dentro, eles levaram para assar mais e trouxeram rapidamente no ponto correto.
Apesar da fama da comida demorar um pouco, saiu relativamente rápido.
Está muito ruim o atendimento, não passa pizza, ficamos mais de 1 hora e foi oferecido 4 ou5 opções de pizza.
O que salvou foi a ilha de massa e a sobremesa do buffet.
Lugar agradável para almoçar durante a
Semana !
Preço fixo de 29,90. 
local
Limpo e Organizado.
Impreco inclui a sobremesa
Recomendo a boate que funciona a partir das 23h.
Música brasileira, gente bonita e um ambiente muito animado!
Mas se prepara pra mexer no bolso!!!
a entrada sai por R$35 nos fins de semana e lá dentro bebidas e drinques não são nada baratos.
Era um evento fechado no almoço.
Prepararam um menu com entrada, principal e sobremesa, foi sensacional!
A Pizzaria Pitigliano é a minha  preferida em Goiânia.
Além de ter um cardápio variado e uma pizza gostosa, o espaço é amplo e bem agradável, bem limpo e possui um bom serviço.
Excelente lugar, pratos deliciosos, ambiente agradável.
Fui muito bem atendida por André e no final ainda teve uma surpresa de aniversário.
Ambiente requintado, pessoal atencioso, sabores e combinações surpreendentes e as sobremesas divinas.
O atendimento é bom, o ambiente é agradável e a comida é deliciosa!
Indico pedir o yakisoba clássico e o rolinho primavera.
Excelente lugar para ir com toda família, ótimo atendimento.
Os pratos são bem servidos, mas achei um pouco mais caro que os demais
O novo salão ficou lindíssimo com a mistura de rústico e clássico , o jardim vertical trouxe vida para o a local.
Acho um pouco chata essa mania de comparação entre restaurantes , cada local tem o seu diferencial  ou tempero e pronto.
Os pratos são delicioso , a sobremesa também , atendimento de primeira e um ambiente muito agradável.
Espaço aconchegante, boa música, pratos e vinhos muito bons, excelente atendimento e localização.
Recomendo
Comida maravilhosa, mas o atendimendo deixa a desejar , graçons desatentos e demoram a vir atender !
Excelente custo X benefício,  comida saborosa e bem servida,  ambiente climatizado e agradável.
Muito boa opção.
O destaque é o preço X a qualidade da comida!
Altamente recomendado!
Por duas vezes o delivery errou meu pedido.
Da última vez, mandou as pizzas queimadas (a doce não deu para comer) e não enviaram meu refrigerante.
A Graça Di Napolli não é uma pizzaria de esquina baratinha, é cara e espera-se uma serviço de excelência.
Reclamei e sabe o que fizeram?
Apagaram meu post do Instagram deles.
Podiam ter mandado nova pizza, dado um voucher, feito algo para reparar o erro.
.. Mas não, apagaram o post com a reclamação.
Aqui não conseguem apagar.
É assim que se perdem clientes.
Falta de qualidade, de bom atendimento, de transparência, de profissionalismo.
Não recomendo.
Se forem pedir peçam pelos apps, pq aí eles são obrigados a reparar.
Errar não é o problema, mas não reparar o erro é gravíssimo.
Joguei meu dinheiro e minha noite fora.
Ótima opção para comer na orla da Praia da Pajuçara.
Eu e minha mãe pedimos uma pizza de 4 pedaços, que estava deliciosa.
O preço é bom.
Ja fui algumas vezes neste lugar com amigos, familiares e com meu Marido.
Sempre vou com a finalidade de comer a costela no Bafo que serve bem 4 pessoas, então não tenho muito o que dizer dos demais pratos.
Mas a costela eh maravilhosa.
.
o tempero, o ponto e o atendimento muito rápido, então se quiser tomar uma cervijinha primeiro não peça o prato, 
O lugar é simples, o atendimento bom, o preço de mercado não foge muito.
... e a costela.
.hummmm.
Recomendo!
Comi um lamen tonkotsu spice, estava bem gostoso e experimentei o misso lámen que também estava uma delícia.
Pedimos um okonomiyaki de bacon que ficou a desejar.
... Estava com um aspecto bem estranho comparando com outros restaurantes.
..
Apesar de ter o preço na média do bairro, a conta ficou um pouco salgada por cobrar  pelo chá e os 10%, sendo que a maioria dos restaurantes dali não cobram.
Restaurante clássico de Porto Alegre, massas muito deliciosas com aquele sabor caseiro.
Ambiente aconchegante e bom atendimento.
O almoço executivo é, sem dúvida, diferenciado.
Com ótima carta de vinhos e opções a la carte, além dos pratos executivos, esse é um restaurante que vale a pena.
Excelente reforma que deixou mais agradável, com a possibilidade de saborear pratos de frutos do mar sempre frescos e o principal por um bom preço.
Simplesmente o melhor sorvete dá minha vida.
O de pistache então, maravilhoso.
Vale o preço que cobram.
Ambiente super agradável e requintado.
Garçons atenciosos e amigáveis, que sempre nos ajudam a escolher o prato.
Comida italiana de qualidade com extensa opção de massas com molhos variados.
A massas são de fabricação própria e muito saborosas.
Difícil mesmo é escolher entre as várias opções.
Adoro o fettuccine a mediterâneo.
E de sobremesa não deixe de pedir a famosa torta tres leche.
Lugar super agradável, garçons atenciosos e simpáticos, comida sempre impecável.
Vale sempre a pena voltar!
Já fui várias vezes.
Conheço este restaurante desde o tempo que era um refúgio numa parte esquecida do Rio de Janeiro.
Comida deliciosa, cheirinho de mato, a dona circulando entre as mesas e conversando com os clientes.
....bons tempos.
.... Agora Vargem Grande cresceu e o Gepetto foi descoberto.
A comida continua muito boa, mas.
...fuja dos dias festivos, LOTA.
É sempre uma confusão.
Nos fundos vendem pastel e é um tumulto.
As atendentes ficam desnorteadas.
Na espera come-se tanto pastel que quando você é chamado pelo alto falante informando que sua mesa está liberada a fome já foi embora.
.....
Vá!, não deixe de ir porque é muito bom, mas em dias comuns.
Tire um final de semana ou mesmo durante a semana.
Comida muito saborosa com excelente harmonização de vinhos.
Ambiente agradável, simpatia e atenção do Chef Hugo.
Ótimo ambiente, comida excelente, atendimento muito bom!
O local é ideal para comemorações e datas especiais ,ou um simples encontro com os amigos para saborear o melhor do japa!
Fomos dia 20/09 , lugar aconchegante e sofisticado, super bem atendido pelo garçom júnior, a entrada maravilhosa casquinha de caranguejo, os pratos principais um mais gostoso que o outro,sucos muito gostosos, então pode ir sem medo,recomendo.
Nota 10.
Um misto de bar e restaurante, com um cardápio excelente.
Ambiente agradável e descolado e com ótimo atendimento.
Almoçamos no Grado Restaurante e adoramos!
O ambiente é muito aconchegante, bom vinho e todos os pratos que pedimos estavam deliciosos.
Vale muito a pena!
O Restaurante do Brasil Tropical é excelente.
Além de um excelente serviço, pois os funcionários são muito atenciosos, oferece um variado cardápio no seu buffet: frios, saladas, pães, carnes, sobremesas.
Isso tudo por um preço justo.
Recomendo.
Cervejas muito boas, várias opções!
Local diferente e descontraído, com uma decoração de pub!
Recomendo totalmente!
Excelente restaurante, localizado dentro do shopping Barra!!!
Atendimento excelente, pratos deliciosos.
..

Experimentem o ceviche de frutos do mar!
bem localizado , excelente cardapio com comida caseira excelentes.
vale apenas ir ao local, preços compatível e com certeza indico e voltarei.
Um dos melhores restaurantes de Salvador!
Do couvert à sobremesa, sempre maravilhoso.
Ambiente aconchegante e atendimento carinhoso.
Atendentes presentes na casa há anos!
Restaurante familiar.
Excelente restaurante com muitas opções no cardápio.
Ambiente gostoso e descontraído com funcionários muito atenciosos, especialmente o garçom Claudio, que nos atendeu muito bem!
Ótimo programa em Fortaleza.
No Goiânia Shopping.
Comida rápida, vários pratos, bom para almoço, jantar ou lanche, mas o forte é o pastel.
Bom atendimento.
Não demora muito a entrega.
Me impressionei com a qualidade do restaurante e principalmente os preços.
Ambiente ótimo, atendimento excelente.
Os pratos muito bons, não deixou nada a desejar.
Custo-benefício excelente!!
Estão de parabéns!
Bom custo benefício,não é tão variada o "combinado",mas tudo muito gostoso e excelente atendimento.
Voltaria outras vezes com certeza
Restaurante altamente conceituado, de 2 chefs renomados , faz jus a toda a fama .
Ambiente nada sofisticado, decoração simples mas de bom gosto , atendimento eficiente .
Reserve , já que a procura é sempre grande.
O cardápio é bem diferente , com mistura de ingredientes de diversas regiões do Brasil  .
Pedimos 2 entradas: o ceviche de caju ( otimo) e o crocantes do mani ( uma mistura de pequenas porções , todas diferentes- maravilhosas) .
Os pratos principais foram: a paleta de cordeiro ( a melhor que Ja comi na vida ) e minha esposa pediu o rosbife em crosta de lapsang ( excelente) .
Há a opção de menu degustação mas, exageradamente caro ( 470,00 por pessoa ).
Carta de vinhos muito boa .
Enfim, prepare-se para gastar além do habitual mas, vale a pena .
Esse sem dúvida  é o meu restaurante favorito na cidade,  ele é completo.
As entradas são divinas,  os pratos,  principalmente  a picanha,  são deliciosos.
Ele tem uma pegada da culinária nordestina,  e é  localizado  em um dos pontos turísticos  mais lindos da cidade a litorânea
Cardapio variado, não ha so frutos do mar ou peixes.
Pratos fartos, duas pessoas comem muito bem, três com apetite moderado ficam satisfeitos.
Atendimento ok, preço justo, sem cobrança de taxa de serviço.
Sobremesas um pouco caras.
Definitivamente NAO recomendo o cheesecake, que é péssimo.
Muito bom!
!Comida deliciosa, atendimento impecável.
..Indo a Natal, nao deixe de ir a essa Padaria.
...Vá e delicie se!
!
Pior prato que comi em Maceió!
Queijo mussarela puro.
Só coma se você gosta muito, mas muito MESMO de queijo.
Catei os camarões e comi com o arroz.
O queijo esfria, fica borrachudo, sem gosto.
Um horror!
Com tanta peixada boa em Maceió, ainda não acredito que paguei tão caro por uma porcaria dessa.
Mas o atendimento é ótimo.
Excelente acarajé que já comi.
Melhor que os famosos acarajés da Cira e da Dinda em Salvador.
Surpreendente!!!
!
DIVINO!
Comida deliciosa, lugar aconchegante, atendimento de primeira.
Com certeza esta promoção foi muito boa!
Apenas o estacionamento ficou pequeno para a demanda, mas o manobrista resolveu.
Restaurante self-service que fica localizado na praça de alimentação do Natal Shopping.
A administração do local é a mesma do restaurante Camarões, o que garante o padrão de qualidade dos pratos que são servidos aqui.
Para quem não quer encarar as longas filas do Camarões, o Caicoense é uma ótima opção, com um cardápio bem variado e uma comida deliciosa.
Um dos meus lugares prediletos em BH para tomar uma boa cerveja artesanal direto das biqueiras.
A cervejaria Wals, naturalmente mineira, é servida no ponto de degustação, e na minha opinião é uma das melhores produzidas no país sem dúvidas.
A porção de salsichão com curry é deliciosa!
Excelente para comemoração, encontros com amigos ou romântico.
Adoro a decoração e o atendimento nunca decepciona!
O lugar é um clássico e autentico restaurante cuiabano, as porções são bem servidas e o preço é justo, o atendimento é cordial e bem pitoresco, vale a pena conhecer, os peixes em geral são preparados da forma tradicional da baixada cuiabana, ou seja deliciosos.
Outro prato que é muito legal e lembra o passado é o filé a parmegiana.
Aqui é onde me sinto mais à vontade, visto que os sushis são expostos em uma mesa e você se serve à vontade deles.
A comida chinesa também é deliciosa.
Até os sucos são perfeitos.
Diferente de um concorrente, você não pede e fica meia hora esperando.
Aqui você pode se fartar em menos de 30 minutos!
Ruim só é o estacionamento, que é pequeno e você tem que colocar na rua, às vezes distante.
Gosto demais de pastéis.
E não perco nem os de rodoviárias, cuja fama todos conhecem.
Nunca tive problemas.
Fui na Viçosa e gostei.
O cardápio é enorme e com os mais exóticos nomes para os mais variados recheios.
Nela há o sistema de  rodízios, mas se você não comer mais do que 3 já entrou no prejuízo e olha que o pastel é grande.
Não é fácil comer mais do que 2.
Comi o Brasiliense e achei uma delícia.
Recomendo
Lugar bem legal com o tema de motos, cardápio variado para todos os gostos, ótimo custo benefício, atendimento impecável.
ótimo lugar para encontrar com os amigos no fim da tarde ou final de semana ,boa musica e bebidas ,lugar bom para um happy hour.
Tem que experimentar o pastel de camarão!!!
Espaço bacana em Stella Maris para levar as crianças, com parquinho e banheiro próprio para elas.
Os molhos servidos com o pastel são muito bons!
De noite, aos finais de semana, tem som ao vivo.
Recomendo!
Para quem gosta de carnes à moda americana (sim, esqueçam que Outback é restaurante australiano, pois não é), é sempre uma boa pedida.
Mas, o valor das porções acompanhando a refeição principal estão muito altos, além do preço das cervejas e refrigerantes também ser alto.
Por fim, o preço final é maior do que o restaurante oferece, embora ainda seja uma das melhores redes de restaurantes do Brasil.
Adorei o Kei.
Há tempos me recomendam esse japa, mas só hoje, 31/8, consegui conhecer.
Valet, mesas internas e no passeio, atendimento rápido e a comida, excepcional.
Preço bom.
Foi um dos locais únicos que encontrei em fortaleza que tem um ótimo atendimento.
.. uma boa comida, um excelente ambiente.
.. a pizza nem se fala , uma delicia.
..recomendo a todos.
.Não é caro , preço justo mesmo.
Melhor galeteria de Porto Alegre, desde a sopa de capeleti de entrada ao café expresso no final, destaque especial para a costelinha de porco.
Ótimo bistrô restaurante, especializado em vinhos com várias opções e muito bom atendimento, comida, etc.
..vale a pena
Melhor custo beneficio!!
Novo restaurante em boa viagem, preços a partir de R$12, opções integrais, sucos naturais.
Adorei
Restaurante num casarão antigo bem bonito.
Atendimento muito bom.
O filhote é o carro chefe (santo jambu) - delicioso, voltaria pra comer prato tão bem preparado.
Há um molho que casa muito bem com o peixe.
Gastronomia moderninha valorizando ingredientes locais.
Abre de segunda-feira à noite!, o que é uma vantagem pra quem viaja com dias restritos.
Foi a melhor praia que eu sentei pelos arredores de Maceió.
Uma estrutura linda, bons atendentes, música ao vivo e o valor bem acessível.
A dica é: cheguem cedo, saiam de casa por volta das 7h e peguem a estrada.
O lugar tem diferentes pontos para ficar, chegando cedo a chance de pegar o melhor lugar, com espreguiçadeiras e redes de frente para o mar, aumenta.
Vale MUITO a pena.
Estrutura excelente.
Atendimento diferenciado.
Não dei nota máxima, pois não achei legal uma cobrança de 500 reais de consumação para usar a tenda.
A barraca estava vazia e a praia também.
Mas de resto só elogios.
Para que não conhece a franquia, vale muito a pena apreciar a boa culinária que o mesmo oferece.
O ambiente é muito agradável dispondo de arquitetura refinada e rústica.
Comida boa, bom tempero.
Garçons prestativos.
O lugar é  simples; não é bem decorado.
Mas vale pela comida.
Hambúrguer perfeito: saboroso, farto e suculento!
Ambiente familiar e e bem localizado.
O ponto menos positivo é o preço: digamos que é "quase" justo.
Mas vale a pena experimentar!
garçon Antônio Santos proporcionou otimo atendimento.
prato na medida certa.
sobremesa ideal para duas pessoas.
Comida ótima, atendimento excelente e comida maravilhosa.
O ambiente muito aconchegante e uma simpatia de lugar!
!
Adoramos o lugar.
Na beira da praia com um lindo visual.
Atendimento excelente e boa comida.
Recomendo!
Comida típica saborosa, atendimento nota 10 não deixem de provar o sorvete de rapadura que é sensacional !
Casa sempre concorrida.
Cervaja gelada, embora com poucas opções de rótulos e menos ainda de tipos.
Atendimento razóavel.
Mas decepciona justamente pelo acarajé, que mal lembra a típica iguaria baiana.
Restaurante com comidas regionais com muita qualidade é bom gosto.
Local agradável, limpo, lindo e com preço justo.
Visita obrigatória em Natal.
Uma boa opção de almoço por quilo na região da Savassi,  com variedades de comida mais natural e saudável 
Funciona também como lanchonete e loja de produtos naturais
Pedimos uma pizza.
Massa fina, crocante e bem recheada.
Cerveja barata e suco muito bom.
Há várias opções lanches no cardápio.
Mas o atendimento deixa a desejar.
Os garçons, ou são despreparados, ou tem má vontade.
Deixam de "vender" os produtos deles.
Pedi uma caipiroska que nunca veio.
Ambiente simples, como de quase todos os bares da Passarela do Caranguejo.
Não sei se foi a escolha certa naquela noite.
Boa comida, bons sucos, muita variedade!
Ambiente muito bem decorado.
No caixa, uma lojinha com artigos artesanais onde vc pode comprar algumas delícias pra levar pra casa!
Ótimo para almoço!
Restaurante de comida árabe.
O ambiente e bem decorado e o serviço rápido, também solicitei o serviço de delivery, chegou tudo certo, recomendo.
Pizzaria, bar, restaurante.
.. Amigos, bate-papo e paquera.
Um lugar ideal para tudo isso.
Pessoas bonitas, bom atendimento e ótima localização.
Único incomodo na hora de pagar a conta.
Parece que todos os bons adjetivos são colocados na ponta do lápis.
Da recepção inicial ao final da conta, o restaurante é ótimo.
Atendimento impecável, pois é educado, simpático e te ajuda na escolha de tudo que você quer pedir quando é sua primeira visita.
O Bar é sensacional.
Sem dúvida, o melhor Moscow mule do Rio de Janeiro!
Parabéns a toda equipe do bar.
O preço é justo para a qualidade é o atendimento.
A comida é MUITO BOA é o atendimento é perfeito.
Por favor, continuem assim, OIA.
O Rio precisa de lugares com esta qualidade, atendimento e este astral.
Parabéns!!!!!!
Hoje, para mim, é um dos melhores restaurantes do Rio!
O restaurante é bastante agradável, com estrutura ampla e com grande variedade de comidas.
Tem o self-service com preço justo e uma lanchonete com diversos tipos de salgados, empadões e pamonhas regionais.
Vale a pena visitar.
Gostei muito de lá, uma variadades de carnes e de saladas excelentes.
Ficou difícil saber o que comer.
Melhor restaurante para se comer peixe da cidade!
Atendimento excepcional!
Varias opções, sempre frescas e saborosas!
Vale muito a pena!
não se deve esperar muita coisa, além do tradicional servido nos botequins cariocas.
vale o preço que cobra.
a cerveja é bem geladinha.
bom para uma sexta-feira com muitos amigos.
o filé com fritas é a melhor opção.
toca músicas agradáveis, cerveja gelada, preço acessível, atendimento bom, o que falta é uma maior divulgação do local
As ostras da entrada estavam otimas, faltou figo na salada mas sugeriram manga no drink com absolut, água de coco faltou figo e sugeriram limão e aceitei.
o ravioloni em fonduta estava muito bem feito mas o chef errou a botar cebolinhas quase cruas no prato e quebrou o sabor.
Restaurante é ótimo, recomendo a todos que forem a GO.
Famoso por suas comidas naturais e saladas.
O restaurante é bem arrumadinho, limpo e organizado.
Quanto o atendimento é ótimo.
Skye tem uma arquitetura incrível, além de uma vista belíssima de São Paulo.
Lugar sofisticado, com boa comida,o que justificam os valores altos de seu menu.
Local agradabilíssimo, requintado e frequentado por gente bonita!
Suflês maravilhosos, que são o carro chefe da casa, mas oferecem outras maravilhas da culinária.
Adega variada e enorme, com mais de 5 mil títulos de vinhos!
Maravilhoso!
Pedimos um camarão aos quatro queijos.
Estava delicioso, ingredientes fresquinhos e tempero delicioso.
O atendimento é normal.
Oferecem translado do hotel para o restaurante.
Não é barato.
Mas vale a pena conhecer.
O local é bem bonito.
Banheiro limpinho.
Voltarei com certeza.
Cardápio variado, para atender a todos os gostos.
Atendimento cordial, ambiente aconchegante.
Pratos saborosos, qualidade indiscutível!
Impossível resistir.
Comida excelente, por ser um restaurante autenticamente japonês não espere sistema de rodízio, alem das mesas você pode ser atendido no balcão dos sushis-mens com o privilégio de vê-los executando os pratos ao vivo e a cores.
Recomendo o prato da casa mais tradicional que é o Tirashi, desde o simples ao especial, qualquer um é MARAVILHOSO!
Então, o lugar é realmente uma portinha, com apenas uma pequena mesa dentro.
Abre em horários muito seletos e a procura é muito alta, de modo que quando chegamos (em torno de 20h30), já não havia muitos salgados.
De toda forma, comemos o melhor vatapá que já comi e um arroz com frango e jambú delicioso!
Me contaram o cardápio de salgados do dia e fiquei com água na boca, queria ter chego mais cedo!
Recomendo ir cedo, para um lanche no fim da tarde depois de passeios por Belém e antes de voltar para o lugar de hospedagem!
Gostei muito do restaurante, pois o atendimento foi muito bom e a vista era maravilhosa, dava para ver a Praia do Forte dali.
Os pratos também saem em conta, pois são muito fartos e provavelmente uma porção para 2 pessoas servirá tranquilamente 3 pessoas.
A comida também era muito saborosa e o suco estava excelente.
Recomendo bastante, pois o custo-benefício é ótimo para a qualidade de comida que oferecem!
O festival de camarão e langosta é delicioso.
Recomendo fazer reserva, assim como não deixar de experimentar as ostras, a paella, as iguarias com frutos do mar vai desde petiscos fritos, forneado até ensopados e nem falar da langosta, assada no ponto é magnífica.
Tem rodício de carnes e saladas para acompanhar, além de sushis.
Ambiente super agradável, ótimo atendimento, comida maravilhosa e servida numa quantidade enorme e com um preço muito justo.
Recomendo o camarão internacional!
Lugar simples e despretensioso no meio de Ipanema.
Pedimos filé mignon Oswaldo aranha.
O filé estava no ponto correto, quase uma manteiga de tão macia, caprichado no alho, servido junto com arroz, farofa de ovo e batata portuguesa.
Gostei muito.
Pedimos uma água com gás para acompanhar e a conta total foi $108.
Recomendo!
Cheguei ao restaurante num sábado à noite e sem reserva.
Fui muito bem recepcionado e consegui a mesa.
Local bonito, ambiente gostoso.
Pratos excelentes, atendimento ótimo, atenciosos com as crianças.
Recomendo e certamente voltarei.
Estávamos hospedados no hotel onde fica o restaurante.
Como só tínhamos uma noite na cidade, nossa ideia era conhecer um outro restaurante da cidade, também estrelado, mas o fato do chef do Mezzan ter trabalhado no Fasano nos deixou curiosos.
Optamos por ele.
E foi ótima a experiência.
Os garçons e o maître oferecem um serviço excelente.
Tem ótimas opções de entradas - o steak tartare estava perfeito, pratos internacionais e ainda pratos saudáveis a um excelente custo benefício.
Lugar lindo, ótimo atendimento, excelente gastronomia, local muito bem frequentado, amplo estacionamento, e vista maravilhosa.
O local amplo é muito bem organizado, com brinquedoteca e som ao vivo em alguns dias da semana.
Achei o preço do "couvert" muito caro - R$15,00 por pessoa, o que onera demasiadamente a conta.
Os preços no geral são mais elevados que os praticados na região, mas gostei muito da comida.
Nos ofereceram experimentar o disco de carne mas o disca estava muito cru e não aprovamos a iguaria.
Fomos a um almoço de trabalho na Ilha do Caranguejo, mas como estava cedo, me parece que a cozinha ainda não estava no ponto.
Os três pratos que pedimos na estavam top, a casquinha de Siri estava fria e mal temperada, o pastel de camarão normal e o camarao com polenta estava bom mais frio.
O local é bacana, bem decorado, tem espaço para criança e cerveja gelada.
Simplesmente tudo maravilhoso, não tenho o que reclamar.
Parabéns pelo atendimento e culinária apresentados.
Ótimo restaurante, pratos muito saborosos e bem servidos!
Atendimento atencioso e lugar agradabilíssimo
Não é minha primeira vez e nem minha primeira avaliação sobre o Lopana.
Mas minha última refeição lá merece destaque.
Meu pedido foi o "CAMARÃO À SINGELEZA", são vários camarões em um molho de queijo cobrindo um delicioso purê de banana com crisps de bacon (e um belo pedaço de bacon a parte).
Para quem gosta de pratos agridoces é perfeito!
Eu, que como em bons restaurantes todo final de semana, posso afirmar: um dos melhores pratos que já comí!
O melhor é comer isso com vista pro mar, tomando caipiroskas de siriguela ao som do DJ ao fundo.
Pra terminar: ESTE PRATO CUSTOU 36 REAIS!!!
E podem acreditar, é muito bem servido!
FOI SENSACIONAL!
Este restaurante apresenta uma boa variedade de peixes do Pantanal.
É possível solicitar por antecipação o Pacu assado, que é uma das especialidades da casa.
Ambiente um pouco tumultuado é barulhento, pois é restaurante para mais de 200 pessoas.
Tasquinha Ferreiro já é uma tradição na culinária Maranhense.
O Lagareiro de hoje estava no capricho
Apesar dos preços salgadinhos, o lugar é sempre uma boa opção para o fim de noite.
Comidinhas (potinhos) bem gostosos.
Drinks irreverentes.
Única questão não é específica do Meza Bar, mas para pessoas com restrição alimentar como eu (intolerante a lactose) o menu ainda não vem detalhado o suficiente e nos cria um certo constrangimento por ter que devolver um prato que continha leite, mas no cardápio não está escrito.
Simplesmente uma experiência única.
Cardápio e pratos sensacionais, atendimento fantástico do garçom Francisco (merece parabéns) e um clima bastante agradável para comemorar uma data de namoro.
Ao final, uma surpresa.
..só invés da conta, uma pequena sobremesa inesperada, mas que fechou o jantar!
Parabéns!
!
Ambiente agradável praiano chic, comi o risoto de camarão trufado, divino
Apesar do preço ser alto, vale a pena.
Tinha tanto camarão no prato que quase não aguentei.
Ponto positivo também para o buffet de frutos do mar.
Serve comidas típicas, porém pedimos um Frango a Parmegiana.
Estranhamos o modo como foi apresentado: numa mesma travessa estava o frango, arroz, purê e molho.
Os pratos são fartos, servem bem 3 pessoas.
Ar condicionado, ambiente agradável, atendimento cordial, preço razoável.
Um amigo que pediu porção de abará e acarajé elogiou bastante.
Era muito bom  pena que a qualidade despencou,  estive jantando lá semana passada e infelizmente constatei que o KAWA não é mais o mesmo.
Peixe servido não era nada fresco, comida em geral fria, shimeji totalmente frio e salgado, excesso de arroz nos sushis, atendimento dos funcionários deixou a desejar.
Ainda bem que São paulo tem outras opções.
NÃO RECOMENDO !
Restaurante com alto padrão de qualidade e atendimento, porém peca um pouco em quesitos de horário.
Cheguei poucos minutos antes do meio dia e me informaram que o restaurante não estava aberto ainda, podiam ter me recebido e informar para aguardar nas dependências do restaurante.
Pratos muito saborosos, sempre com os melhores ingredientes, fazendo deste o melhor japonês de Maceió, sem dúvidas.
Os almoços de quinta (lamen) e sexta (executivo) tambem sao uma boa pedida.
Comida maravilhosa.
O file a parmigiana dá para comer umas quatro pessoas e tem um sabor divino.
Também tem caranguejos vivos para escolher e comer na hora.
Fomos almoçar no fim de semana, o que eleva o preço do rodízio de $49,90 para $69,90.
Não fui esperando muito pelo valor, pois sabia que não é condizente com a média do mercado.
É razoável apenas.
Poucas opções de peixes e frutos do mar nos crus.
Sushis com muito arroz e pouco peixe.
Muitas frituras de entrada, o que não gosto muito.
Algumas opções adaptadas, não são japonesas.
Não é ruim, no almoço da semana tendo as mesmas opções ( variedade e quantidade) o preço é justo.
Serviço um pouco demorado e confuso, apesar de cordial.
Considero uma opção bem mediana.
Não tem estacionamento, só na rua.
É pequeno e possui 2 andares.
Restaurante muito bonito , comida bem feita , porém o atendimento é péssimo , garçons passam por nós e não atendem ....
O Local possui uma vista bonita, típica do Nordeste, esta próximo de Maceió, mas o peca no atendimento, desde a falta de informações na recepção até os funcionários que ficam mais tempo prestando atenção nos celulares que nos próprios Turistas, alguns não sabiam explicar como os pratos eram servidos ou a quantidade que era oferecida no mesmo, se servia bem uma ou duas pessoas, é sofrível pagar para entrar em algum lugar e lá dentro sofrer com o mal atendimento.
Ao entrar no local me pareceu muito com o Prêt à Manger mas em menor escala: você entra e se depara com comidinhas e lanches frios - que podem ser aquecidos lá mesmo, depois opções de bebidas e poucas mesas.
Bem parecido, mas com menos opções e mais caro.
Para a pressa que eu estava atendeu bem!
Sugeriria oferecer mais opções de comidas rápidas (pelo menos quando fui tinha muito mais lanches do que comidas - que eram saladas e uns copinhos de macarrão) e melhorar o custo-benefício.
..
Ambiente agradável , atendimento dos funcionários deixou nada a desejar, comida de boa qualidade e preço bastante justo
Lugar maravilhoso, cheio de sabores e voltado a uma alimentação saudável.
Meu local favorito para comer em porto.
A caso pense em saborear um belo lanche sem peso na consciência, pão integral com bastante verduras, combinados em um belo sabor!
O prato promocional anunciado na frente estava em falta!
O cardápio tem mais opção de frango e carne do que de frutos do mar, como parecia ser a proposta do restaurante.
O prato que pedi, cujo garçom falou que servia 4 pessoas, só serve 3 no máximo!
A porção de arroz que vem como acompanhamento é muito pequena.
O peixe veio oleoso demais e muito salgado!
Na minha mesa faltou azeite e outros condimentos que nas mesas vizinhas tinha disponível
Quando solicitei a conta o garçom disse que a taxa de serviço era opcional, falei que poderia colocar a taxa e paguei em dinheiro.
Quando recebi o troco, foi colocado bem mais que os 10 % que eles tinham descriminado na conta como opcional, me senti roubado
Se você for a JP, não pode deixar de ir nesse restaurante.
Ambiente agradável, comida excelente e preço justo!
ótimo ambientes para todos os publico principalmente os amantes do rock, foi onde eu conheci pessoas de vários cantos do mundo
Esta sempre foi a minha churrascaria preferida mas infelizmente o churrasco já não e mais o mesmo.
..
Embora esteja situado em um local um pouco difícil de se achar em uma transversal da Rua Fonte do Boi (a mesma rua do Ibis e do Mercure no Rio Vermelho), a busca vale a pena: a comida é de qualidade!
Restaurante impecável, estivemos no restaurante com mais um casal de amigos e conhecemos o Chef Fred que foi na nossa mesa para saber sobre o atendimento e nos fez indicações de pratos maravilhosos, uma verdadeira experiência gastronômica.
...
Voltarei com certeza !
Pizzaria de ambiente simples mas aconchegante, tem a melhor pizza que já comi em minha vida!
Massa fininha, queijos e molhos de execelente qualidade fazem deste lugar como a melhor pizza de Salvador!
Local muito agradável e com atendimento muito bom.
Entradas boas, porém obprato de Camarão com tomates e talharim apesar de ser muito bem servido para duas pessoas não estava saboroso.
Essa churrascaria vocês não podem deixar de visitar.
É um lugar perfeito para almoçar com amigos e família.
Não esqueçam.
Ambiente super agradável atendimento perfeito e comidas bem preparadas, comemos cinco pratos, todos perfeitos
A comida é muito boa, dependendo do horário que você vai o atendimento cai um pouco devido a quantidade de funcionários não ser suficiente.
Restaurante muito bonito e bem estruturado.
Cardápio diversificado com os pratos de camarões em destaque.
Mas com uma boa carne de sol e um excelente pastel de bacalhau.
Opção para um lanche rápido em Brasilia Teimosa.
Preços razoáveis e lanches populares são o atrativo deste local.
Gostaria de elogiar o profissionalismo e a simpatia dos funcionários Alex e Gil !
Comemorei meu aniversário no Coco Bambu e fui super bem tratado.
Muito obrigado !
Atendimento maravilhoso e pratos deliciosos.
Apesar do preço salgado vale a pena visitar.
O menu é sempre uma surpresas
A comida é excelente e o ambiente idem.
Mas o atendimento deixa e muito a desejar, principalmente pelo valor pago pelo serviço.
Fomos no fim de semana do feriado de carnaval e apesar de termos chegado cedo e o restaurante estar ainda vazio, demoraram um bom tempo para anotarem o nosso pedido.
Detalhe: anotaram antes os pratos e, só depois, as bebidas.
Na hora de servir o prato, derrubaram o copo de coca da minha amiga.
Ok, super compreensível, todos estamos sujeitos a isso.
Mas em nenhum momento pediram desculpas e tampouco repuseram a bebida dela que tinha acabado de ser aberta.
Pelo contrário, ela teve que pedir outra que foi cobrada.
E, se não bastasse, na hora de limparem a mesa (com nenhum cuidado), derrubaram o refrigerante derramado em cima do meu noivo (o que não tinha acontecido quando o copo caiu, aconteceu quando eles estavam limpando a sujeira.
Inacreditável!).
Já fui em outra unidade do Coco Bambu em Fortaleza (Coco Bambu Sul) e o atendimento foi completamente diferente, excepcional.
Quando retornar à Fortaleza, certamente darei preferência ao Coco Bambu Sul.
Bom atendimento, pratos saborosos e bem elaborados.
Sabores  inovadores e sobremesas deliciosas.
Nos deu prazer a visita a este restaurante.
lindo lugar, comida ótima.
Atendimento muito bom, todos caracterizados, ambiente indescritivel.
Vale a pena conhecer
No buffet a reposicao é um pouco lenta, os itens acabam e demoram a ser repostos.
Os garçons não estavam muito atentos ao funcionamento do salão, ficavam de costas a maior parte do tempo.
Chamamos e não fomos atendidos e os pedidos de demoraram a vir para mesa.
Pedi um copo três vezes, questionei a demora e quando chegou o garçom me entregou com ironia.
O espaço é ótimo, mas o atendimento precisa melhorar e o profissionalismo também.
Muito bom esse restaurante!!!!!
Comida muito gostosa, com muita variedade, ambiente lindo, atendimento impecável, deveria ter em todo Brasil.
visitamos este restaurante depois de comer um pouco em casa.
aproveitamos alguns pratos como a codorna (ótima) o ravioli.
muitas boas ideias: misture ingredientes locais com ingredientes internacionais.
único problema que o serviço não corresponde: ser melhorado.
Excelente camarão da abóbora e prato de camarão grelhado com alhoporo.
vou sempre e não caiu o padrão.
Recomendo!
Melhor que o concorrente!
Ambiente agradável pois o Shopping Leblon é muito bonito , sofisticado e tem um piano incrível .
A música se propaga em todos os andares.
Os garçons são atenciosos mas o Preco Salgado .
O meu temaki não estava tão delicioso comparado com o do botequim do japa ( muito mais em conta e muito mais barato)
Estive no restaurante com a esperança de repetir a experiência do Myk, mas a decepção foi grande.
Fiquei na espera durante cerca de 30 minutos e os garçons estavam sobrecarregados, de mau humor e com dificuldade para atender os clientes.
Pedimos um petisco de lula que estava ruim e oleoso.
O garçon deixou o prato em cima do balcao, sem sequer um guardanapo.
O negroni veio aguado, como um suco de Campari, o pior que já bebi na vida.
Precisam revisar os cocktails tb.
Quando perguntei por vinho, fui informado que "este lugar não é para beber vinho e se quiser tem que ser no copo".
Jantar com comida no máximo mediana, sem nenhum destaque positivo.
Precisa evoluir muito
Boteco legitimo com samba de trilha sonora e culinária típica brasileira de rua.
...Chopp brahma sempre bem tirado
Gostei muito de ter ido ao caranguejo.
Um bar super agradável.
Boa comida.
Um bom serviço.
Localização boa em Salvador.
Indico esse bar sem nenhuma restrição.
Bem legal.
Adorei.
Irei voltar com tida certeza.
Super indico.
Demorei a provar a comida do Carne de Sol Caicó, e fiquei encantada quando provei.
Tudo muito gostoso, bem executado, e o preço é razoável.
Bom atendimento, ambiente bastante agradável, bem frequentado com ótimas carnes em uma região muito aprazível da cidade.
Serviço de atendimento excelente - Parabéns a Juliana, Paulo, Lucas e Moacir.
Excepcionais.
Pontuais, organizados, solicitos e prestativos.
Para quem quer experimentar uma típica muqueca baiana, de camarão, peixe ou lagosta, não pode deixar de ir ao Kimukeka!!
Comida maravilhosa, equipe altamente treinada e disposta a ajudar e sempre atender bem seus clientes.
Excelente ambiente, vista bonita!
Atendimento diferenciado, principalmente se tratando de Rio de Janeiro!!!
Boa Variedade de pratos e petiscos.
Comida de boa qualidade e bonita apresentação.
Preço justo!
Recomendo.
Certamente a pizza mais saborosa que provei nos últimos tempos.
Atendimento excelente, tudo foi muito rápido e Eficiente.
Aconselho não sair sem antes provar o vinho da casa.
Gosto muito de comer no cavanhas pois tem várias opções desde lanche á almoço, petisco e etc.
E no 373 sou viciada na alaminuta.
A melhor do centro, principalmente a de bife á parmegiana.
Só tem que ter cuidado pois tem outra filial ou franquia não sei do outro lado número 274 que não gostei, batata frita queimada ala minuta ruim.
.. o da loureiro da silva é ótimo também.
Como estudo perto, na saída da faculdade geralmente passo ali com colegas, super recomendo estes dois!
pizza maravilhosa, bem recheada, massa grossa.
Decoracao encantadora, tem 2 andares.
Chao coberto de areia.
Atendimento otimo
Em termos de bebida lá o forte é a cerveja, sendo que o próprio cliente pode se servir ou pedir ajuda para os funcionários.
O atendimento é auxiliado por bastante tecnologia.
O mate da casa é interessante e o sanduíche de linguiça artesanal é muito bom.
A simpatia dos atendentes foi algo que deixou a desejar, assim como a velocidade do atendimento para coisas que não envolviam pedidos de comida/bebida.
De sobremesa o strudel ficou muito aquém das expectativas.
No geral, é um bom lugar para conhecer.
Fomos na sexta e estava tocando pop e rock .
A banda era muito boa e tocava um repertório muito animado.
Tocou músicas a pedido , inclusive Dire Straits a nosso pedido (surpreendeu).
Preços dentro da realidade e porção com bom tamanho e muito bem feita.
Vale muito a pena conhecer.
Excelente lugar para levar os amigos e confraternizar.
Comida regional.
É possível comer bode gostoso e outras especialidades da casa.
Atendimento nota 10 e cardápio bem variado.
Sem dúvidas nenhuma o melhor restaurante do gênero no Brasil.
Todos os sanduíches são fantásticos e os restaurantes como os containers são de um bom gosto incríveis!!!
!
Ambiente super agradável, excelente atendimento em especial Manolo- muito educado e ágil.
Melhor restaurante de Salvador.
Ambiente agradável, pessoas agradáveis, a localização não ajuda muito, pois fica próximo ao fórum de Goiânia, pelos valores cobrados o atendimento poderia ser melhor.
Um lugar muito legal para se alimentar, para quem que um lanche rápido e aproveitar um tempo de descanso do dia, em algum momento, podendo ter bons pratos.
Ótimo atendimento.
O gerente Bakhtiar super simpático e atencioso.
E o garçom Noé nos ajudou bastante com a escolha dos pratos
Super famoso no Leblon, o Veloso está sempre lotado.
Boa opção tanto para um almoço pós praia (excelente comida), quanto para ir a noite papear e paquerar com os amigos ou fazer esquenta para a balada.
O ponto alto do bar é público, tem muita gente bonita tomando um chopp na calçada.
Melhor que muita balada carioca.
O atendimento é ok e os preços estão na média do Rio.
Tanto o chopp quanto a cerveja original estão sempre bem gelados e os petiscos são todos deliciosos.
Gostamos muito do ceviche.
Uma boa variedade.
Opções de comida típica muito boas.
A cerveja tava gelada e a localização é ótima.
Este é um bom restaurante num local bastante "aprazível".
Entretanto os preços são um tanto o quanto alto pela culinária e simplicidade do local.
A vista da Ponte Rio Niterói é interessante e a floresta em volta também contribui com o clima ameno e agradável.
Atualmente como está na moda os preços ficam fora de controle.
Melhor bacalhau ao forno de Cuiabá.
Atendimento de ótima qualidade.
Se quiser adicionar ovo ao bacalhau, sem problema,  eles adicionam
na noite do dia 28 de Dezembro,  agradecer ao sr. 
 Pedro Jacks, atendimento excelente, atencioso.
lugar muito agradável, toda atenção pra minha familia jantar com tranquilidade e qualidade.
ah a comida deliciosa.
nota 1000.
Nunca havia entendido o motivo do restaurante Mangaí em João Pessoa não permitir que sejam tiradas fotos dentro do mesmo.
Mas no exato momento em que eu coloquei os pés no Parraxaxá, eu percebi o motivo!
O Parraxaxá não passa de uma imitação do Mangaí, bem fajuta, por sinal.
O buffet é idêntico, mas a decoração não chega aos pés do restaurante paraibano.
Os pratos estavam frios e encontrei um cabelo no meio do feijão de corda.
Não voltaria.
Segue o padrão das outras casas da rede, mesma decoração, ambiente e cardápio.
O atendimento caiu bem, chegamos a ficar sentados à mesa por quase 10 minutos sem que ninguém viesse para trazer o cardápio, e não era hora de pico, pelo contrário, já eram quase 15h quando fomos almoçar e o restaurante estava bem vazio.
Os garçons, gerentes e demais atendentes conversando, até que uma alma abençoada apareceu.
Fomos de LUNCH MENU e pedimos as entradas que foram deliciosas ( asopa de milho e bacon é perfeita) e enquanto estávamos ainda na entrada.
..chega o almoço!
A comida voltou afinal, faz sentido comer dois pratos ao mesmo tempo?
Comida saborosa e bem servida, vale a pena.
O restaurante fica escondidinho.
Ao abrir o portão de, aparentemente uma casa comum, encontra-se uma construção ao estilo oriental.
O lugar é simples.
Poucas mesas e cerca de oito lugares no balcão.
O diferencial são a comida e a atmosfera local.
O restaurante existe há 17 anos.
Quem faz todos os pratos frios é o casal de proprietários, Julio e Lígia.
Simpáticos e brincalhões, conhecem praticamente todos os clientes.
A qualidade dos alimentos é muito boa.
Os peixes são frescos, selecionados e tratados com atenção pelo Julio.
O cardápio é enxuto e à la carte.
Mas os preços são muito honestos pelo que eles servem.
Gasta-se por entrada, combinado e prato quente, em duas pessoas, praticamente o que se gasta num rodízio.
Para quem gosta da comida mais tradicional eu recomendo (para quem aguenta eles usam natô, shissô, tororô, etc.
).
Lugar familiar, ambiente limpo e bem organizado.
Cardápio variado de sopas e caldos.
Possui sucos naturais, e tapiocas.
Bem localizado no Aleixo, possui estacionamento próprio.
Recomendo.
Local lindo, agradável, atendimento impecável e comida nota 10!!!
Bolinho de macaxeira com camarão  + Meca grelhado + duo de cocada - experimentem!
!
Melhor comida de Natal!
Experimentamos camarão no abacaxi, sensacional, atendimento nota 10, mais uma experiência boa nessa cidade maravilhosa .
Lugar bom e atendimento ótimo.
Fomos bem recebidos e não paga guarda-sol  nem cadeiras, mediante consumo.
Pedimos um camarão com parmesão sensacional.
Preços justos.
O ambiente é super diferente.
A sensação é de estar dentro de uma autênctica Villa Italiana.
A comida também é bem feita e saborosa.
Vale a pena conhecer.
Existe espaço para eventos fechados.
Pedimos uma pizza que estava na promoção.
O atendimento foi bem rápido e a espera foi um tempo bom.
A pizza estava deliciosa!
Bem quentinha!
Restaurante de um casal de italianos muito simpáticos.
Comida muito boa e farta.
Eu e meu marido comemos, por indicação da Chef Lory, o trio de massas caseira preparado com carinho e criatividade.
Mais do que recomendado.
Na próxima viagem a Maceió, voltaremos com certeza.
Parabéns ao casal!
Nada como curtir a balada e ir para o Chopão para tomar o famoso ''Escaldado''.
O lugar é um dos mais antigos da cidade, reflete tradição, cultura e ponto de encontro para muitos amigos.
Excelente!
Ótimo ambiente visitei no domingo e mesmo com a casa lotada o atendimento não deixou a desejar, o pedido chegou rápido.
Excelente comida
A comida é simplesmente divina.
Apesar de francês, tem requinte na medida certa e não chega a ser aquele "gourmet" pedante.
Sem sombra de dúvida é o melhor hambúrguer de Porto Alegre, e ainda tem aquelas batatas rústicas deliciosas como acompanhamento.
O ambiente é pequeno.
Fui em dia de semana e havia mesas disponíveis, mas imagino que num dia com mais demanda deva criar fila.
De qualquer maneira, vale a pena.
O atendimento é bom, e o dono, que fica no caixa, é uma simpatia.
Ah, e não se enganem: ele é uruguaio e vai se ofender se você perguntar se ele é argentino rs.
Local agradável e de fácil acesso.
Possui um cardápio variado e com um excelente atendimento.
Todas as quintas há apresentação de um saxofonista.
Vale à pena conferir.
É o meu restaurante predileto para ir comer um bom peixe assado.
O matrinxã com farofa de banana é simplesmente imperdível!
E a banda do tambaqui é bem temperada, deixando as da concorrência no chinelo.
A proposta da casa é muito interessante!
Ornamentação bem cuidada e estilosa, porém o atendimento é muito, mas muito lento.
.. Os tira-gosto são mais saborosos do que os pratos principais.
No paprika, além de relaxar você pode ouvir uma boa musica ao vivo, a especialidade deles é massa, porém o menu bem diversificado, eles oferecem serviço de translado sendo assim eles podem buscar o cliente na porta do hotel.
Tudo ótimo, amamos, comida camarão Boa Viagem maravilhoso e atendimento Do garçom Ferraz e auxiliar Márcio
Grata surpresa!
Ótimo atendimento, lugar lindo, aconchegante.
Um charme ver a cozinha impecável funcionando.
..
Cardápio muito criativo, cheio de opções incríveis, diferentes, combinando sabores e aromas muito bem.
Dignas de repeteco, as entradas e couvert são DIVINOS!
Recomendo o ceviche, servido no côco.
Um boa experiência.
Comemorei 5 anos de casados, fiz uma surpresa pra minha esposa, ambiente muito agradável, ótimo pra quem quer fazer um jantar romântico.
A comida muito boa, e bem em conta, ótimos drinks, não gostei do preço da cerveja, a que pedi não veio bem gelada.
recomendo como entrada carne de sol em cubos.
Realmente, muito bom, mas muito caro.
.. Agora, tudo que é bom pode ser caro.
Difícil é cunjugar o bom e barato nos restaurantes de Salvador.
Portante, se puder e a grana permitir vá.
A vista da Baia de Todos os Santosé estonteante, vale a pena.
.
O ambiente é bem descontraído, o atendimento é muito atencioso e a comida é espetacular principalmente a costelinha!
Não é à toa que sempre tem fila de espera para entrar.
Uma delícia o camarão internacional.
O atendimento do garçom Felipe Brito nota 10, preço muito justo.
uma das melhores pizzas que ja comi.
a massa é extremamente fina e leve, onde se sobresaia o receio que é o que realmente interessa
Ótima pedida.
Buffet com grande variedade de saladas e com opção de acrescentar grelhado, porém a variedade é tão grande que o grelhado pode ser dispensado.
Lugar lindo,  super bem localizado, atendimento maravilhoso, e comida perfeita.
O melhor arroz e cuxá que já comi na minha vida!!!
!
Ótima localização o restaurante, serve uma grande variedade de peixes, as guarnições são a vontade, porém o preço é bem salgado mas vale muito a pena, super recomendo conhecer quem esta de passagem por Cuiabá.
Ótimo ambiente.
.
Vale a pena fazer uma visita e aproveitar das delicias do cardápio  oferecido, além da deliciosa sobremesa
Restaurante ótimo, atendimento excelente.
Fomos 2 vezes no período de nossa hospedagem em Vitória e adoramos a pizza.
Massa fina,crocante e de qualidade.
De sobremesa pedi flan de creme de leite com calda de frutas vermelhas e adorei também!
Refeição muito saborosa.
Atendimento muito cordial e ágil.
Eu recomendo para aquém quer colher bem e com um preço acessível
Atendimento acolhedor e familiar.
Variedade de sabores.
Qualidade em cada alimento oferecido ao cliente.
Preços justos e compatíveis com o que é oferecido!
Recomendo a todos!
O chopp é ótimo  sempre tirado bem gelado, sempre ótima frequência, local agradável e bom atendimento.
O destaque do restaurante é o atendimento.
No mais, o ambiente, a qualidade da comida, o preço deixam muito a desejar.
Um dos piores restaurantes que já fui.
Fui com uma amiga e pedimos o peixe frito.
Vieram 2 postas bem grandes de pescada amarela.
Vem bastante arroz, salada e feijão fradinho, todos mt gostosos!
A jarra de suco P vem uma boa quantidade;a de abacaxi com hortelã é mt bem feita, assim como a caipirosca de morango ( um dos melhores preços que achei na cidade tb).
O garçom Gilmar é atenciosíssimo, muito solícito e muito simpático!
Excelente carta de vinhos.
Atendimento de primeira.
Especialmente o do shopping flamboyant.
Experimente o bacalhau ou o risoto do cerrado.
Pura delícia.
Comida excelente, ambiente agradável e refrigerado.
Preços bons, e enorme variedade no buffet.
Tudo muito bem feito.
Localizado na João Alfredo, na Cidade Baixa tem uma entrada bem barata, cervejas artesanais, shows ao vivo e uma culinária maravilhosa.
Para quem gosta, não deixar de provar as cachaças artesanais de pimenta, mel e gengibre, além do palheiro lourival.
Buffet de massas variadas, bom ambiente, bom serviço, preços condizentes com a qualidade.
Ótima opção para almoço em grupos!
Ambiente, comidas, atendimento excelente.
Obrigado especial ao atendimento dos senhores Teixeira e Bakhtian que não deixou nada a desejar.
Não gosto de rodízios.
Muita comida é pouca qualidade é o que mais tenho encontrado.
Aqui há uma exceção!
Serviço muito bom e peixe excelente.
A variedade e qualidade dos sushis surpreendeu positivamente.
Recomendo!
Ambiente simples, mas muito acolhedor.
Atendimento excelente.
Culinária regional estilo casa de vó ;-) Lembrança da infância
Excelente restaurante, conforto e qualidade perfeita.
Um ambiente projetado e moderno, podendo escolher ao ar livre ou climatizado, ambas de ótima decoração e sofisticação.
Atendimento de alto profissionalismo e qualidade, em especial do garçom Santos!!!
Recomendo conhecer e experimentar os ótimos pratos e bebidas na temperatura certa.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👊🍺👍🏝🏝🏝
Pela terceira vez escolho o local para almoçar com a família.
Local muito agradável e garçons atenciosos, mesmo que nun dia muito cheio eles conseguem atender a contento.
Só comi o galeto e a alcatra, são dois pratos muito bem servidos, custo beneficio execelente.
Ainda falta experimentar a picanha e o peixe.
Rodízio de camarão está $59 por pessoa!
Pra quem gosta de camarão é a parada obrigatória!
O rodízio tem umas 12 opções de porções de camarão feitas das mais diversas formas!
Gostei muito do camarão na manteiga!
A que eu menos gostei foi a lasanha de camarão!
Pode pedir pra repetir os a mais gostou!
Mas fica uma dica!
Vc vai comer tanto que as vezes nem da pra repetir!
Kkkkk
Porcão tem seu destaque, mas não é o melhor rodízio de BH!
Bom pra quem ama carne mal passada (que passa o tempo todo) e nem tanto para quem prefere mais bem passada (que as vezes tem que pedir pra passar).
Variedade de saladas e sushi boa!!
Atendimento muito bom e atencioso!
Entrada bem estranha depois da ‘reforma’, mas o ambiente principal ficou bem bonito!
A opção para estacionar é no estacionamento apenas porque na avenida Raja é complicado.
..
Não achei lá essas coisas o menu executivo no dia em que eu fui.
Tudo demorado demais e pouco saboroso.
Pelo preço e pelo tanto que esperamos eu esperava mais.
Estou meio sem coragem de voltar lá em outro dia para tirar a teima.
É para mim o melhor restaurante de Belo Horizonte.
Ambiente ótimo, excelente carta de vinhos e pratos de ótima qualidade.
Todo mundo precisa conhecer este lugar.
Restaurante de excelente qualidade.
Cozinha maravilhosa.
Serviço impecável.
localizacao fantástica com vista de toda orla da praia do Cabo Branco.
Peça um camarão crocante com risoto de limão siciliano.
Valor muito bom, restaurante simples.
Restaurante popular porém com opção de pratos típicos da região.
Ótima localização.
Ao lado tem uma sorveteria ótima que vende sorvete de cupuaçu, muito bom.
Apesar de não pertencer ao público principal da casa (gamers), fiquei muito satisfeita com o ambiente, o atendimento, os drinks e petiscos.
Vale muito a pena.
Pão delícia é um lanche típico de Salvador.
Conheço desde o Jardim de Infância.
Por aqui não existe festinha ou festona sem ele.
E o da Alô Pãozinho é perfeito tanto para festas, como lanche, como para levar para come na praia do Porto da Barra.
Também fabrica salgados e doces e entrega a domicílio.
Atendimento muito bom, e uma localização maravilhosa, ambiente muito confortável, manobrista , e ótima recepção.
Era uma quinta feira, bar lotado, muita gente na calçada, não sei como os garçons fazem para cobrar, pois vão distribuindo chopp pro pessoal da rua.
Atendimento muito bom, apesar de estar super lotado, fomos muito bem atendidos!!
Pedimos uma lula à dore, muito bem servida e gostosa, um petisco de de carne, bom.
O chopp, não sei se estou acostumado com o chopp de São Paulo, mas achei o chopp carioca um pouco aguado, sem colarinho, prefiro o da terra da Garoa.
O bar é bem antigo e mesmo assim esta conservado.
Agora o atendimento é o melhor!!
Volto com toda a certeza!
!
O atendimento deixou muito a desejar, a comida é muito boa e o ambiente também.
Como já fui outras vezes e o atendimento não foi tão ruim e pela qualidade da comida recomendo.
Fomos fazer um passeio de barco na virada.
.. Não permitem levar bebidas a bordo, mas as opções deles são limitadas.
Prometeram festa até as 2hs AM mas baixaram o som a 1h.
.. Fazendo com q todos desembarcassem.
..
Ideal para ir com o amor de sua vida ou mesmo com familiares a amigos, já fui algumas vezes e sempre fui bem atendido.
Boa variedade de pratos, atendimento muito bom, comida de qualidade, com certeza virei mais vezes.
..
Local agradavel, com bela decoraçao, os lanches sao saborosos,acompanhados de um bom molho.
tem um bom preço.
Recomendo
Comida muitoooo gostosa, atendimento impecável, local agradável, corretos com o que oferecem e em especial com a promoção de aniversariante.
Almoçamos hoje no Coco Bambu/Dom Pastel, sendo muito bem atendidas pelo Sr. 
Guedes.
A comida estava deliciosa como sempre e o atendimento  foi muito bom.
Almoçou excepcional, tivemos indicações do Rodrigo que soube nos oferecer os melhores pratos e nos fidelizar com muita alegria e bom gosto
Restaurante muito agradável, bom para trazer a familia, preço razoável, boa cart de bebidas!!!!
Parabens!!!
!
Muito boa comida e ambiente.
Fomos atendidos por Rinaldo.
Atendimento muito bom.
Boa música ao vivo.
A comida é excelente, muita variedade de bebidas e o atendimento espetacular, com destaque para o Sérgio é para Iara!
Recomendo!!
!
Excelente opção de frutos do mar em Porto Alegre com cardápio variado e excelente atendimento.
Ótimo custo X benefício já que os pratos são bem servidos.
Garçons muito bem treinados e simpáticos.
Vale sempre a pena.
Encontrei um exemplo para usar em aulas de mestrado sobre a percepção da qualidade.
De acordo com Paraduraman (1988) a qualidade do serviço é avaliada pelo consumidor comparando suas expectativas e a percepção que teve do serviço.
Conheço o Montana Grill de Campinas assim como várias franquias express espalhadas pelos shoppings do Brasil.
Assim eu realmente esperava que o de Natal seguisse o mesmo padrão de quslidade.
Me surpreendi com a diferença, ou deja, muito inferior.
A carne estava tão macia que se colocassem mais amaciante desmancharia, o arroz carreteiro muito salgado, meia dúzia de cubinhos de tomate era o vinagrete e. 
.. a polentinha frita, que costuma ser uma delícia nas outras franquias.
.. parecia um angú quadrado esquentado em micro-onda!!!
Quando comparo minha avaliação com a de outros clientes.
.. percebo diferenças, então fico a refletir sobre se a opinião desses clientes mudaria quando conhecerem as outras franquias de qualidade da rede Montana Express!!
!
A tapioca da Casa de Taipa é simplesmente maravilhosa!
Os recheios são variados, podendo escolher entre doces ou salgados.
A tapioca com recheio de camarão e a de carne de sol são deliciosas.
O lugar é agradável, com decoração típica regional e o atendimento é fantástico.
O local é bem simples, o que é muito legal levando em conta a fama do mesmo.
Os pratos são verdadeiras obras de arte e sabores instigantes.
Talharim de pupunha vale muito a pena por ser algo diferente, sobremesa O Ovo para fechar com chave de ouro!!
!
O local é pequeno e invariavelmente tem-se que esperar para poder sentar.
MAs vale a pena, pois a qualidade da comida é muito boa.
Fettucine a Forestier, fica a sugestão.
Acompanhado de um bom Cabernet.
Eu e a namorada fomos num começo de tarde e de semana.
..ela pediu o chiclete e eu um outro prato de camarão.
O serviço foi bom e a comida estava na média; vale frisar que fomos  ao quiosque da praia (vista legal ).
Muito top o restaurante, obrigatorio conhecer pra qm vem a natal-rn, porém um pouco salgado no preço!
Lugar muito agradável, comida deliciosa e com preços muito acessíveis!
Funcionários super atenciosos!
Com toda certeza voltaremos!!!
!
A visita ocorreu em Julho de 2015.
Com certeza o melhor restaurante de Maceió.
Ambiente familiar com musica ao vivo.
O atendimento é fantástico, desde a recepção ao serviço da equipe.
Comida ótima  e a sobremesa fechou a noite.
Ao lado fica o Armazém Guimarães, do mesmo proprietário servem uma saborosa pizza.
Nota 1000!
!
Lugar exótico e as pizzas são interessantes.
A decoração feita para agradar aos turistas e se localiza no centro do "buxixo" turístico de Ponta Negra.
Diversas opções de hambúrguer, ma delícia.
Já provei do de salmão,do de frango, do de coração de frango, o de bacon e o de carne.
Já provei o passaporte de carne também.
Gostei de quase todos, mais do de salmão.
Detestei o de bacon, muito enjoado e olhe que eu adoro bacon.
comida muito boa, atendimento rápido e prestativo.
fica no teresina shoping, ambiente climatizado e com várias opções.
recomendo.
vc paga por peesoa
Garçons atenciosos e atendimento excelente.
Ambiente agradável e comida boa.
Voltaria outras vezes com certeza.
Recomendo, mt bom para grupos
Ótimo ambiente e ótima comida.
Excelente atendimento garçon Luis muito atencioso com boas sugestões.
O restaurante é bem aconchegante de frente ao mar, é rodízio e tem uma variedade boa do buffet.
O rodízio inclui também comida japonesa.
É bem localizado.
Já fui duas vezes na casa e pretendo ir mais vezes, o ambiente é muito massa, traz o espírito do rock, com sua decoração, ambiente bem climatizado, petiscos bons mas o melhor são os tributos.
Pra quem gosta de se divertir ao som de música boa, lá vai sempre encontrar
Culinária bahiana em Maceió.
A melhor acarajé da cidade.
Onde podemos comer várias muquecas e matar a saudade da energia e da culinária bahiana.
Tem uma área climatizada para os dias de verão
Pegamos o menu degustação no Oma Japanese Experience perto da terceira ponte e não ficamos decepcionados.
Comida muito boa, muito bem preparada e com cuidado.
Ingredientes selecionados e diferentes.
Uma experiência ótima.
Fã do Oca de Santos, agora fã do Oca SP!!
Qualidade e atendimento excelente.
Desde as saladas, pratos principais e sobremesa!
Excelente ambiente para confraternizar!
!
Essa pizzaria está localizada em Ponta Negra.
Pedimos uma pizza de rúcula, tomate seco e mussarela de búfala que estava deliciosa.
Só achamos um pouco enjoativa a pizza de chocolate, mas mesmo assim estava muito boa.
A entrega levou em torno de 40 minutos: prazo razoável, considerando que era sexta-feira.
Há uma boa variedade de pizzas no cardápio, para todos os gostos.
Durante a semana o restaurante atende pelo sistema a quilo.
Os pratos são diferentes e bem saborosos.
Eles também fazem os famosos sucos detox que são uma delícia!
Restaurante localizado em uma rua tranqüila de Boa Viagem, espaçoso e bem instalado.
Cardápio variado de pescados e claro, camarões.
Serviço rápido apesar de estar cheio.
Atendimento correto e simpático.
De entrada, servem uma empada de camarão, divina!
Os pratos são bem apresentados ecservem 2 pessoas com folga.
Preços razoáveis.
Boa opção para quem estiver na região.
Buffet de salada muito bom, muito variado, o melhor de BH, destaque para o atendimento da funcionária Cláudia.
Bom
Restaurante com variadas e deliciosas opções de comida arábe servidas em ambiente decorado com todos os detalhes cativantes da cultura árabe.
Recomendo, como sobremesa, o "ninho de dasmasco".
Simplesmente delicioso.
Muito bom, aconchegante, atendimento bom, comida gostosa, preço na media, e sem mais sobre comentários
Muito bem localizado, local tranquilo e seguro, ambiente agradável, comida muito boa, serviço perfeito.
As porções do Fry Chicken, são muito boas!
Esta unidade da Av.
atlântica em especial, recomendo levar as crianças, pois tem uns brinquedos no lado de fora.
Muito bom!
!
Local digno de um chopp.
.. da comida de boteco ao prato principal.
.
simplesmente muito bom!!
experimente o bolinho de feijoada e o bacalhau a nata ou ao forno
Frequento o Cateto da Mooca desde sua inauguração.
É meu bar preferido.
O lugar é um charme.
Os donos são muito simpáticos e atenciosos.
A equipe toda é bem treinada, sempre disposta a tirar dúvidas e recomendas as melhores cervejas.
As tábuas de frios e lanches também são muito saborosas.
Ainda não conheci a segunda casa, em Pinheiros, mas deve ser tão boa quanto a da Mooca.
Atendimento excelente, ambiente excelente, pratos deliciosos.
Voltaremos sempre.
Pedimos três pratos e todos eles muito saborosos.
Caso queira jantar uma comida paraense sentindo a brisa do rio Guamá este é o local perfeito.
Lá é possível apreciar um tacacá é um menu paraense delicioso.
Para sobremesa e só escolher uma das diversas do menu ou escolher um sorvete da Cairu que fica bem ao lado do restaurante.
Ambiente tranquilo, organizado, lindo!
Cozinha boa, preço ok!
Musica boa!
Único ponto negativo foi na hora do fechar a conta fila bem grande.
Vista para o mar show!
Ambiente bem familiar.
Fui com um grupo de amigos ao conhecer a cidade.
Restaurante charmoso com ambiente frio.
Ar condicionado gelado sem dó, serviço demorado e pouco simpático apesar da experiência de uma comida boa.
Entradas excelentes, carpaccio e bruschettas bastante saborosas.
Pasta recheada igualmente saborosa mas servida em porção pequena para matar a vontade de degustar uma boa massa.
Ótima cozinha, e grande variedade de opções , comidas típicas , sobremesas e doces deliciosos.
Bom atendimento!
É um bar/restaurante que serve comidas de boteco, sopas, mocotó, massas, filés, pizzas, xis, torradas, pasteis, etc.
..o que é raro em Porto Alegre e inexistente no Menino Deus.
Como está na calçada, é também um lugar de encontro de amigos turmas para beberem cerveja e chopes.
Mas tem outras bebidas, também.
O local é bem simples, mas os funcionários são simpáticos e resolvem qualquer coisa.
A cerveja é gelada, perfeito para uma tarde de domingo que conta com uma roda de samba lá.
As comidas são deliciosas, ostras frescas, arroz de polvo e de camarão de comer rezando.
Lugar é maravilhoso!
Ambiente super animado, descontraído.
Som ao vivo com músicas locais, que anima os turistas.
Variedade grande de comida e bebida.
O atendimento também é nota 10.
Ambiente que realmente lembra um pub de verdade, com Guinness na torneira e os melhores hambúrgueres de BH!
Só tem um defeito, por ser tão bom, tá sempre cheio.
A melhor coisa é chegar cedo para garantir uma mesa.
Mas vale a pena!
Com ambiente interessante no Brascan Mall, o atendimento decepciona.
Mesmo com o restaurante vazio  o serviço é lento.
Pratos ok, sem surpresas.
Esperamos quase duas horas para no final jogarem a gente em uma mesinha de sala!
Depois de reclamar muito colocaram em uma mesa.
A sopa estava horrível!
Garçom Ferreira ta dormindo no servico.
Se ele olhar pra tua cara, aproveita.
A comida a noite é meio requentada, bebida vai de cerveja pq o resto não da pra garantir que vai ter álcool.
O preco não justifica o que é servido.
Ambiente muito agradável, comida excelente, atendimento ótimo, gostei muito e voltaria e recomendo a todos.
O camarão internacional é excelente.
Atendimento do local muito bom.
Com certeza voltarei outras vezes.
Almoço bom e com preço justo.
Manutenção do padrão de qualidade independente de qual casa você vá.
Bela opção para camarão em Fortaleza
Antes conhecido como contenporane, o restaurante está sempre mudando os pratos, em vista de custo-benefício, não considerei uma boa variedade de opções e o atendimento não foi a altura do que se paga nesse restaurante.
Espero de um restaurante um certo padrão e não puder ver esse padrão ser mantido.
Estabelecimento com amplo espaço para as mesas, bem decorado e com um palco de fácil visibilidade.
Os espetos é o carro chefe, com muita variedade e funciona como um rodizio porém só paga pelo que consome.
Fui em um dia de Show de Stand-Up que poderia ser melhor.
Pratos bem elaborados, preço justo, boa localização e atendimento excelente.
Quando voltar a João Pessoa com certeza irei novamente neste restaurante.
Muito boa esta lanchonete.
Eu recomendo pela qualidade da comida e o atendimento muito bom.
Obstei das opções de cerveja.
Eu fui almoçar no local logo que cheguei a Salvador.
Comida  ótima, bebida ok, atendimento um pouco demorado para coisas simples, como trazer uma agua com gás.
De qualquer forma gostei e quis levar os demais amigos no dia seguinte.
Decepção no atendimento: fila de espera e uma atendente nada simpática dizendo que não liberaria bebida na espera.
Fomos a outro local.
Hora de treinar melhor o pessoal da casa.
Clientes indicam clientes.
Um restaurante diferenciado de vanguarda em Santa Tereza, dentro do Hotel, tem um ambiente muito bom e uma das melhores tortas de limão do Rio de Janeiro
Muito bom, ambiente super agradável, atendimento excelente.
.. Bom para quem curte tomar um vinho, e  quer curtir uma noite tranquila.
.. 
Voltarei mais vezes!
Camarão e petiscos deliciosos!
As bebidas são um espetáculo a parte com seus copos enfeitados.
Local extremamente agradável que conta com um superparquinho para as crias gastarem energia.
Vale a visita!
Show.
Mesmo sendo na feira o lugar é muito agradável.
Tem o melhor escondidinho de Palmas.
Além de um cardápio especial com mais de 50 cachaças de todos os lugares do Brasil.
Serviço impecável, para cada grupo de clientes um serviço de toalha e guardanapos de tecido é reposto, a comida é deliciosa e em quantidade suficiente para alimentar, mais de duas pessoas.
pizzas muito boas, atendimento ágil e rápido, entrega muito rápida.
Qualidade diferenciada.
recomendo .
O melhor sushi da cidade sem dúvida alguma.
Agora nesse novo ambiente combinado a segurança do shopping ficou imbatível.
A mesa de Teppanyaki é especial.
Elegancia, sofisticação, qualidade, sabor, variedade, tudo em uma só lugar.
São muitos os adjetivos para o Boi Preto.
Vá com dinheiro, pq é caro.
Excelente gastronomia, o menu assinado por um dos maiores e mais famosos chefs do Brasil, o Chef Érick Jacquim.
Uma celebridade simpatissíssima e sempre presente no restaurante.
Foi uma experiência muito agradável e saborosa.
É um restaurante interessante : a comida é bem boa.
Sofisticada mas nao regular.
Já tive jantares inesquecíveis e comidas apenas razoáveis lá
O atendimento precisa melhorar principalmente dentro da casa.
Garçons confusos que nao sabem explicar as bebidas ou comidas.
Para o que se propõe : comida sofisticada e preço alto- precisa melhorar bem
O ambiente na peixaria Jokka Loureiro é bem pequeno, o que está valendo é o peixe que é muito bom.
O atendimento é razoável mas vale a pena.
ótima comida e atendimento nota dez.
Vale a pena se você gosta de massas.
O preço também é atraente e dá pra levar convidados tranquilamente.
Realmente não há o que discutir com relação a qualidade da comida servida.
É realmente muito boa.
Não sou fã de frutos do mar mas a moqueca e o ensopado (meu preferido) de camarão são excelentes.
Vatapá, farofa, acarajé, tudo muito gostoso, mas o preço é um pouco salgado.
É muito bom ir com família ou com amigos para provar uma boa comida bahiana.
Lugar bonito bem decorado, precisam investir mais na cozinha, pedi uma massa com frutos do mar veio um molho muito pesado, quase uma sopa.
Esse prato deve ter um molho mais seco com destaque para os frutos do mar.
Gerente extremamente atencioso, local elegante, comidas fantásticas, funcionários educados.
Ótimo local para apreciar uma refeição de alta qualidade em um ambiente tranquilo e bonito ao mesmo tempo.
Confesso que fiquei decepcionado!!!
Local bacana, ambiente moderno, atendimento excelente ... mas a comida, ruim!
Pedi o prato principal do cardápio, o Caesar Pasta, e achei a massa e o molho sem tempero, tive de encher de queixo parmesão ralado e sal para dar um UP no prato.
Acho que falta um cuidado maior com o gosto ... com os temperos ... uma cebola e um alho a mais, sei lá, do jeito que tá parecia macarrão instantâneo que faço em casa!!
!
Cardápio vasto e acessível, porções bem fartas e o sabor incomparável.
Ambiente super agradável.
Sem fila, ótimo atendimento.
Ótima opção para comer bem e pagar pouco na cidade.
Restaurante simples, mas com comida boa e bem servida.
O primeiro prato que pedi nao tinha, o segundo veio depois de meia hora, mesmo o rstaurante estando vazio e estava salgado.
..(escondidinho de camarao) mas o ambiente é agradavel e os garçons simpáticos e atenciosos
Ambiente confortável, diversidade de sushis, atendimento impecável, comida saborosa.
..
excelente!!!!
Super indico!!!
!
Restaurante de alto padrão.
.
Possui um preço elevado.
Mas Valença pena cada centavo gasto.
Servem a gente de maneira fantástica.
Nos fazer sentir-se Reis.
Garantia de uma experiência inigualável em atendimento .
Pouquíssimos locais em Brasília oferecem um serviço tão bom quando do Restaurante Toro!
!
Conheço O Divina Gula desde seu primeiro ano em Maceió, não voltar á ele quando retornamos à Maceió é como deixar um vazio na viagem.
..sua comida com gosto caseira, carne de sol deliciosa, bebida bem geladinha.
O ambiente é agradável com decoração de bom gosto.
Somente achei o preço um pouco alto com relação ao que era, o que diminui a frequência;
A comida era muito boa, o serviço foi amigável, e um restaurante italiano à beira fomos agradavelmente surpreendidos.
O restaurante encheu rapidamente e todos pareciam estar tendo um tempo maravilhoso.
A nossa refeição foi bem apresentada e o serviço atencioso.
Quando decidem, começam a recolher as mesas e se recusam a servir nem ao menos uma cerveja.
Foram mal educados e quase nos expulsaram fechando portas com o maior barulho possível.
Pena!
Não volto mais!
Restaurante super badalado pelos jovens da capital.
Possui um cardápio com saboroso petiscos e o mais pedido é o carangueijo servido no coco, aff uma delícia de lamber os dedos.
Local super agradável.
Fiquei triste!!
Quando vi as avaliações e as premiações desse lugar, eu quis muito ir!!
Venho de um lugar que o porco é prato típico da cidade, mas preciso relatar pra que tenha melhorias!!
O lugar é muito top bem decorado garçons bacanas entendidos.
.mas vou contar minha experiência: Custamos para acessar o local pq tinha carnaval de rua, esperamos e quando entramos, optamos de cara por experimentar o menu degustação afim de conhecer os pratos melhores da casa (eu entendo), mas acredito que tivemos muito azar!
Apesar da aparência magnífica de tudo que chegava na mesa, depois do primeiro prato todos os outros foram um susto.
Gosto forte de porco na bebida do café da manhã, parecia um caldo mas não senti tempero algum.
.manteiga sem sabor, depois sushi de porco com gosto amargo, mais tarde uma Berinjela a parmegiana que não tinha gosto disso.
Os pratos melhorzinhos foram o quibe, a panceta (meio borrachenta), a feijoada (normal) e o porco SanZe (não achei nada demais-porco a paraguaia na minha cidade tem mandioquinha, queijo).. eu fiquei com um certo Medo a cada próximo prato que viria.
Nem a sobremesa nos agradou, que era pamonha, muito simples e bem apresentada, mas tanta sofisticação fez com que um prato comum ficar com um sabor que não harmonizou (com sorvete de leite de cabra)..Se fosse só eu, diria que era meu gosto particular, mas estávamos em 4 e ninguém saiu feliz.
.ainda com uma conta de 700,00 e triste :( depois no outro dia pesquisando melhor sobre o lugar, que vi que já tinham uns alertas sobre esse menu.
..paciência.
.bem triste
A melhor tapioca que já comi.
.. com certeza.
.. sou do Sul.
.. Então não tinha muita referência sobre tapiocas.
.. mas já comia com frequência.
.. mas a das tapioqueiras se superou.
.. macias e saborosas.
..
Super top ..... fomos atendido pelo garçom Miller ... muito atencioso ... comida muito gostosa e bem preparada
Restaurante ideal pra quem procura comidas típicas na cidade.
Comida deliciosa e atendimento muito bom, assim como todos os outros restaurantes da rede Favorito.
O lugar não tem uma grande decoração, nem um atendimento fantástico ou um ótimo sushi, mas o custo-benefício é excelente.
Gosto de vir nessa padaria , principalmente provar o pão com requeijão feito com muito carinho .
Só tome cuidado na hora de vc pagar , como aconteceu comigo , vale ressaltar .
Cobraram itens a mais na minha conta .
Tirando isso ambiente muito agradável e gostoso .
O restaurante tem um ambiente muito agradável.
Bem ao estilo dos restaurantes de Trastevere.
Mesas na calçada.
Música boa.
A única coisa que pecou foi a recepção.
Nada simpática e muito afobada.
Mas a comida superou.
Recomendo.
Hoje estivemos almoçando no 011.
Além da cordialidade do garçom a comida é muito boa.
As sobremesas uma delícia.
Vale a pena a experiência.
Super recomendo!
Fizemos questão de dar os parabéns ao chefe e a todos da cozinha.
Voltaremos com certeza!!
Muito Obrigada

Adriana
Com ambiente agradável, o Pizzaiolo é ótimo para reunir os amigos e comer uma boa pizza.
O preço é acessível, pizzas são com massa fina, leve.
.
A de camarão e de bacon poderiam vir com mais recheio.
Ótimo atendimento, ambiente agradável, comida maravilhosa!
Preços compatíveis com o que é oferecido.
Restaurante padrão internacional.
Vale a pena conferir quando estiver em Natal.
Ótimo atendimento e cardápio excelente.
É um exelente atendimento com destaque o garçom josivan está de parabéns
um sabor inigualável, bombons maravilhosos com preço ótimo vale apena comprar.
sabores variados com ótimos preços.
Os outros estão a anos luz desta cantina.
.. Local ainda melhor com o novo pátio para estacionamento.
.. Outro destaque é o corpo de funcionários, sempre atenciosos e nos recebem com um sorriso de boas vindas.
.. Os donos da casa estãao sempre no local, prontos para nos indicar novidades do cardápio ou sugerir prats que combinem com a carta de vinhos.
.. Nota dez.
..
A comida é muito gostosa, todos os pratos da mesa estavam ótimos.
O atendimento do Álvaro foi excelente!
Não deixem de pedir a sobremesa!
É Um restaurante tradicional de Salvador.
Bom para comer frutos do mar e principalmente comida baiana.
Tem estacionamento próprio.
O local é bem agradável com uma ampla varanda externa e também um amplo salão com ar-condicionado.
No local tem um parque infantil com monitoras que fica bem à vista dos pais que sentarem na varanda.
O serviço é bom, cortês, um pouco demorado.
As roscas são boas, a cerveja é gelada.
A comida é excelente, com entradas variadas e gostosas, se fizer gosto fica só nas entradas.
As moquecas e os ensopados são excelentes.
Um local que vale a pena.
Local lindo e elegante ... fomos muito bem atendidos ... pratos individuais onde os preços são normais para minha região ... logo não fiquei tão assustado .... vale a pena conhecer 

Era aniversário de minha esposa ganhamos a sobremesa com direito a vela e parabéns tocado no piano.
Muito emocionante
Sem dúvidas um dos melhores restaurante de frutos do mar.
Ótimo atendimento, ótimo ambiente.
Super indico.
Eu e toda a minha familia gostamos  demais do Fogao Gaucho pela qualidade e variedade das carnes ,a carne no ponto que o cliente desejar , assim como o Buffet farto de saladas ,queijos ,sushis,sashimis,carpaccio ,etc!!!
A sobremesa papaya com cassis e uma delicia tb!!
!
Ótimo restaurante com comidas mineiras e nordestinas, infraestrutura ótima, porém deixou a desejar o método de comida a kilo.
Sempre que eu viajo, não resisto e paro neste lugar para comer umas das diversas opções de sanduiches.
Não possui nenhuma diferença das demais lojas.
Que moqueca boa!!!
Vale muito a pena visitar o restaurante!!
A casquinha de camarão também é otima!!
Recomendo e aprovo!
Ótimo churrasco, carnes saborosas, atendimento bom e rápido.
Possui boa variedade de saladas e acompanhamentos.
As sobremesas são caras.
O Amado é um restaurante 100% diferenciado.
Às margens da Baía de Todos os Santos, o restaurante tem um salão grande e uma área externa de onde se ouve o som das marolas encontrando a areia.
O local é todo requintado, criando uma expectativa.
..
No meu caso, a expectativa foi atendida integralmente.
Escolhi jantar na varanda.
Fui atendido por vários garçons, todos bem preparados.
Além de atenderem com a alegria típica do baiano, ainda tinham um conhecimento bom de cada prato, dando inclusive informações sobre o preparo.
Em minha experiência, tudo foi muito bom!
Os pratos são bem servidos, o preço é condizente e o atendimento, como os vários restaurante de Maceió, ruim.
Garçons mal educados e demora no atendimento.
Bebi pakas, o Petisco tava na marca e economizei bem.
Finais de semana tem musica por lá.
Bom para ir assistir jogo e até sair com a família para comer uma pizza e relaxar.
Dou nota 1000 !
!
Gostei muito, as comidas muito saborosas, fui com a minha familia fomos de cinco pessoas, fui bem atendida, o garçom super atencioso, sempre perguntando se ta faltando algo,  garçom ivanilson, esta de parabéns cabana do sol.
O cliente pede uma carne e os garçons servem os acompanhamentos, como vários tipos de arroz, salada, batata e purês.
Tudo muito saboroso.
Através da Du Chef Arte e Gastronomia, Lucius Gaudenzi vem brindando Salvador com o que de melhor aprendeu em suas andanças internacionais.
Com isso, aqueles que visitam o estabelecimento, no coração da Barra, são surpreendidos com novos modos de fazer e apresentar os pratos tradicionais, com a incorporação da nota personalíssima desse Chef irrequieto.
O serviço merece grau de excelência na medida em que o cliente está em primeiro lugar, sendo ele o centro em torno do qual giram os pratos, os sabores e os sorrisos!
Ao levar minha família para almoçar, uma das pessoas q estava em mimha mesa, começou a passar mal, resolvi provar o molho , descobri que o molho estava azedo.
Fui falar com  o gerente,  e fui completamente ignorado.
Certo de que não voltarei mais à este local.
Quer ser bem atendido, comer e beber bem e com precos justos?
Entao este e um restaurante imperdivel no Rio de Janeiro, na orla de Copacabana.
Entre tantos pratos, recomendo de entrada o carpaccio de carne, e como prato principal o risotto de lula "en su tinta" e o spaguetti de vongole (sem casca).
Este restaurante segue como minha parada obrigatoria em toda viagem ao Rio.
Quando cheguei minha sobrinha viu duas pessoas no ponto de ônibus fantasiados com as roupas do Star wars.
..Nos ficamos nà espera pra entrar no lugar que é na calçada mesmo as 20:30 já não tinha mais lugar.
Então as 21:00 os fantasiados apareceram entraram tiraram fotos com as pessoas.
Entramos as 21:20h pedi o lanche as crianças gostaram o meu lanche as oniomania tinha que vem dentro do sanduíche estavam geladas.
... Eu não  pretendo voltar achei caro, longe , pequeno, atendimento complicado!!!
Qualquer lanche fica em torno de R$30,00 fora a bebida.
tem outras lanchonetes com qualidade melhor por aí.
Realmente o garçom Alan deu um show de atendimento , parabéns guerreiro!Muito atento não deixou faltar nada ,muito atencioso e rápido, fora o local que é bem requintado e aconchegante.
Comemorei meu aniversário dia 21/07/2018 (sábado) e fui bem atendida.
Desde da fase da reserva (atendente Patricia via whats app) até a chegada do bar (estava tudo reservado).
Eu e meus amigos optamos pela entrada Open Bar por 65 reais (chopp Itaipava Premium, caipirinhas maravilhosas, vodka, energético, suco e água) das 15h as 22h.
O grupo de samba e pagode era animado e o dj do intervalo também.
É um bar para dançar.
.
só da para conversar na área externa que não é coberta ( se chover não tem condições).
Uma boa observação é que pedi uma porção de batata fritas com cheddar e bacon, foi bem servida.
No momento que eu pedi e paguei o garçom me questionou se poderia colocar 10% de taxa de serviço.
.
eu não permiti pois se eu pedisse mais porções, ele cobraria de todos .
Ele respeitou minha negativa .
O custo benefício é muito bom.
Mas lembrando.
.é um bar para dançar.
Ambiente interno muito agradável.
Vc janta dentro de uma adega, com diversas opções de vinhos.
Cardapio variado.
Não tem carta de vinhos, vc escolhe diretamente com o sommelier.
Os preços são ótimos.
Ar condicionado, comida boa e atendimento ímpar!!
!
O serviço deixa um pouco a desejar mas compensa a espera pela qualidade apresentada
Interessante o proprietario estar explicando os pratos para os clientes
Ótimo recinto!!!
Aconchegante e serviço excelente!!!!!
Nayara atendimento excelente!!!
Recomendo a todos!!
!
Atendimento excelente com o garçom Diego, comida deliciosa, ambiente extremamente agradável!
Indico super!
Maravilhoso, salada mediterranea maravilhosa, palleta de cordeiro e spaguetti do chef divinos, tomamos uma malvec excelente e a sobremesa de chocolate e amendoas , tudo perfeito, super recomendo!
Local com ambiente fantástico, música de altíssimo nível, tanto ao vivo , quanto a ambiente.
Altamente recomendado.
O único problema são os outros bares no entorno já que é aberto.
Embora assíduo frequentador do Shopping Iguatemi ainda não havia visitado este restaurante que fica dentro da Livraria Cultura.
É um local que costuma ficar muito cheio aos finais de semana portanto recomendo escolher o horário da visita com cautela.
Numa segunda feira antes do 1/2 dia por exemplo a experiência é agradabilíssima, você pode escolher o melhor local para sentar e apreciar o ambiente.
Agora a grande dica, decidi pedir o hamburguer da casa pois sou um apaixonado pelo prato.
Se você também é, recomendo este hamburguer como o melhor que já experimentei.
Tudo é perfeito, desde o sabor até a cuidadosa escolha dos ingredientes.
Recomendo 100% este local, um dos melhores de SP.
Recomendo o Veggie Lamen da casa.
A massa veio no ponto e o caldo super bem temperado.
Surpreendeu!
!
O Follia - Disco Bar & Grill!!!
O ambiente é muito bom, atendimento 10, boa localização, cardápio muito bom.
Recomendo á todos!
!
Estive no Buddies com minha familia, o ambiente é muito gostoso e acolhedor, remetendo a NY .
Provamos vsrios tipos de hamburgues, e o milkshake que vem num pote simpatico e diferente!
Estava tudo otimo!!
As cervejas gourmet sao muito boas e com ums variedade de rotulos que só encontrei lá.
Recomendo muito!
Jose Luiz
A tapioca é simplesmente maravilhosa, nunca comi igual.
O ambiente?
é lindoooo, dá vontade de sair tirando foto de cada detalhe.
Super recomendo.
Os atendentes são ótimos, simpáticos e bem prestativos.
A comida vinha sempre em porções generosas, com bom tempero.
..tudo no capricho.
Ficou como o quiosque de preferencia, no meio de tantos outros!
Souberam cativar.
Excelente!
Voltarei em breve!
!
Barraca de praia com ótima estrutura e diversas opções honestas no cardápio
Funcionários gentis e bom atendimento
Cerveja gelada e pratos gostosos 
Sem defeito.
Lugar muito aconchegante, boa música, comida muito gostosa.
Pedimos um chessbacon, parecia ser simples, mas quando veio.
.. uau, uma delícia, a carne suculenta e muito saborosa, ainda acompanhou uns molhinhos que deu um toque especial.
Cervejinha gelada.
Faço apenas uma sugestão para a casa, coloquem um chopp com preço melhor, que faria muito sucesso!!
!
Excelente bistrô localizado em zona gastronômica da Pituba.
Instalações acolhedoras em local pequeno e de estacionamento fácil.
Bom atendimento e preços maravilhosos para a qualidade ofertada.
Serve bebidas geladas e tem uma boa carta de vinhos para acompanhar alguns pratos servidos com culinária de pegada mediterrânea.
Adoro como preparam os frutos do mar: com arroz ou talharim, as vieiras, camarões, mexilhões, polvos e lagostas ficam impressionantemente saborosos.
Não tente, vá sem medo de errar!
Maravilhoso!!!!!!
Comida deliciosa atendimento nota 10.
Chopp geladíssimo indico para qualquer momento.
Muito gostoso o local, bem frequentado, cardapio de bebidas farto.
Peca um pouco na comida pela falta de variedade.
Gosto muito.
Bom para casais e fas de rock.
Comida maravilhosa, tudo bem estruturado e iluminado, confortável demais o ambiente, e o serviço impecável.
Ótimo ambiente, pratos típicos de várias regiões do Brasil.
Pedi um pirarucu na folha de bananeira, peixe que só havia comido em Manaus.
Decoração divertida.
Não havia fila no domingo hora do almoço, coisa rara em São Paulo.
Numa das melhores vistas de Brasília o Mormaii dispõe de um buffet de saladas, pratos quentes e japonês no melhor estilo de cozinha saudável.
Ótimas opções de sucos de frutas e preço justo.
A pizza é muito boa.
A massa é crocante, nem fina nem grossa.
Pode ser comparada a pizza da Bros. 

Voce pode escolher ate 3 sabores.
Tem mesa para comer no local.
Restaurante com ambiente sofisticado, o churrasco, no almoço, tem muita variadade, no buffet e servem carnes diferentes, tais como carne de avestruz, de bufalo, carneiro e por ai vai.
O preço é meio salgado.
A noite o rodizio de pizza e muito bom e o valor do rodízio está na média.
Acredito sua cara a importação, mas ainda estranho para um restaurante indiano não.
A comida foi ok para um restaurante indiano localizado no Brasil.
A comida é maravilhosa, estava tudo perfeito, mas, o dadinho de tapioca foram os melhores que já provei, estavam bem assadinhos e saborosos.
O atendimento foi excelente do início ao fim, adorei o serviço de vallet.
Com certeza voltarei!
Muito bom na hora de comer, meio amargo na hora de pagar, achei o valor desproporcional para o prato  para o casal, e um copo de suco por 10,40, prefiro a skol de 6.
9
Música muito agradável.
Ambiente descontraído ao ar livre.
Prato de camarão com excelente qualidade.
Vinhos para acompanhar bons.
Local para voltar.
Restaurante a kilo, com uma comida muito boa e sobremesas diversas, muito aconchegante e tem bom atendimento.
Apesar de estar sempre cheio e com muita fila de espera, a comida é muito boa.
Todas as vezes que fui com minha família, comi camarão, sempre muito gostoso!
Sem dúvida a melhor panqueca que você comerá em São Luis!
Serve bem 2 pessoas, variedade de sabores e preço justo.
Costuma ficar bem cheio e, nesses casos, demora um pouco a sair, mas vale a espera.
Estive no Castro's Park Hotel nesse fim de semana e pedi serviço de quarto.
O mesmo foi tão surpreendente que achei justo escrever essa resenha.
Parabéns à equipe da cozinha pela qualidade dos pratos.
Pedi um sanduíche de filet com catupiry que estava muito bem servido.
Contudo, o destaque ficou por conta da sobremesa: Petit Gateau de Buriti.
Muito gostoso, surpreendente e original!
Por fim, parabéns à equipe que faz a entrega no quarto.
O senhor que nos atendeu foi de extrema simpatia.
Infelizmente não peguei o nome dele, mas ele estava trabalhando na noite do dia 22/09, portanto ficam aqui meus agradecimentos.
Como basicamente todo restaurante no Brasil, vegetarianos e principalmente veganos passam mal.
as opções são pouquíssima é arroz branco e alface, tomate e cenoura, que é o que costuma ter das vezes que almocei no local.
Aparentemente as opções para quem come carne são ótimas, pois vi o povo refestelando-se, mas pra mim, foi uma experiência bem ruim e só fui porque era o menos pior no local.
O atendimento não é ruim, contudo.
Comidinha super gostosa, variedade de sucos e outras bebidas.
Como sou carnívora, adoro um filé ao queijo gorgonzola.
O que me incomoda são os mosquitos, mas não é culpa do restaurante, pois como é um lugar arborizado.
.. mas tirando isso, o resto é perfeito.
O local é desconfortável, mas a qualidade da comida compensa o desconforto.
Pra mim, o melhor açaí é o Du rei ( açaí de morango com leite condensado), a pizza de mussarela e maravilhosa
Comida deliciosa, atendimento super carinhoso e ambiente aconchegante!
O Alex fez uma reserva super encima da hora pra mim e os garçons só simpatia.
A comida só fecha com chave de ouro.
Atendimento ótimo, pratos bem produzidos e fartos em um ambiente agradável.
O espaço é bom com muitas opções de local para escolher.
Um lugar preocupado com quanto você vai gastar.
Não achava a pizza de mussarela no cardápio, e o garçom nada simpático disse que era "a mais barata do cardápio, marguerita.
.. bastava pedir pra tirar o tomate).
E achou pouco pedirmos só 1 porção de pão de calabreza!
¨"pra este povo tinha que ser no mínimo 2. 
"
Nos arrependemos de não levantar e ir pra outro lugar depois disso: a pizza é fraca(massa que parece pré-assada, molho que parece polpa.
.
), conseguem errar na Mussarela.
.. Fuja do pão de calabreza, sem graça.
Só a cerveja gelada se salvou.
Andando na beira-mar de Ponta Negra, é uma boa alternativa para quem quer uma refeição rápida e de boa qualidade.
O que me impressionou foi a velocidade, a pizza ficou pronta em menos de 15 minutos, mesmo com o atendimento de outros pedidos nas demais mesas.
Só uma dica, evitar as mesas junto à janela para a rua, caso contrário, certamente terá a refeição interrompida com pedidos.
É interessante, porém achei o queijo da pizza meio enjoativo.
Também não me agradou o fato de não haver ketchup no local.
Ambiente pequeno mas aconchegante.
Pratos bem preparados e servidos.
Tempero ao ponto.
Vale à pena conhecer.
Pretendo voltar.
Embora o lugar aparente ser muito sofisticado, o preço é bem acessível.
Natal arrasa em restaurantes para comer!
Restaurante muito bem instalado e decorado, com recepção eficiente, ar condicionado perfeito.
Nós tivemos uma espera de meia hora devido a demanda, mas após escolhermos a refeição, fomos servidos em 10 minutos.
Jantamos (casal) um camarão Terra Brasilis, água e uma taça de vinho branco.
Custo total R$ 106,70 servindo bem duas pessoas.
Atendimento diferenciado!
Recomendo camarão internacional, que serve até quatro pessoas, além das caipirinhas, que são super estilizadas!
O restaurante é bonito e o serviço é excelente.
Pedimos o carro chefe do restaurante (camarão jangadeiro alagoano) que custa em torno de 90 reais.
Apesar de o prato ser gostoso achamos que para o tamanho do prato vinheram poucos camarões.
Apesar disso valeu muito a pena conhecer o restaurante.
São bons em todos os momentos, desde a recepção até quando vai embora.
Atendimento maravilhoso dos garços, maître vem na mesa perguntar se está sendo bem atendido, garços São todos muito simpáticos e prestativos, a comida então nem se fala!
Parabéns a toda equipe!
!
A primeira vez que estive no Nez, foi devido ao prato da boa lembrança, gostamos tanto de tudo que resolvemos voltar levando um casal de amigos para conhecê-lo, resultado, novamente aprovamos tudo o que provamos.
Faço somente uma ressalva, não consegui falar pelo telefone para fazer reserva, tive receio de estar fechado no sábado a noite, pois era semana santa, mas através de informações da filial em boa viagem, nos garantiram que estava aberto.
Atendimento impecável!
Lugar especial!
Comida maravilhosa!
Vou repetir sempre!
Parabéns ao chefe!
Só me perdi ao procurá-lo.
.. Mas valeu a pena!
Como todos os restaurantes desta cadeia , tem variedade de sanduiches (hamburguers) , sorvetes; o pessoal que trabalha em Boa Vista ainda tem que ser mais atencao com o publico, mas acho que pouco a pouco irao aprendendo a ser mais cortes
Disparado, melhor tambaqui que eu já comi na vida!
Pedi a meia porção (que serve dois fácil) e paguei 60 Reais, com mais duas cervejas.
Vai com fé que você será feliz!
Excelente atendimento, carnes nobres e um bufê maravilhoso com comida japonesa.
Preço muito bom também!
Boa opção pra quem mora do lado de cá da cidade.
Boa pizza, bom atendimento e recomendo.
Preço da pizza equivalente às outras pizzarias + famosas.
O japonês não comemos dessa vex, mas nos pareceu bem preparado.
Preço?
Acima da média.
Comida muito boa, ambiente super agradável .
Lugar excelente para um jantar a dois ou um jantar com amigos.
Boa carta de vinhos e um variado cardápio .
Vale salientar que é possível levar seu próprio vinho !
Muito bom, recomendo.
..
Como sou fã de camarão, não poderia deixar de visitar.
Muito bom.
Serviço eficiente.
O preço praticado, apesar de um pouco salgado é o compativel com a maioria dos restaurantes do seu nível.
Muito bom, gostei bastante.
Tem espaço externo, climatizado, reservado, para festa.
Música ao vivo muito boa, cobra cover com preço bom.
Os produtos são bons demais, a cerveja sempre gelada, as comidas são gostosas e em grande quantidade.
O serviço deixa um pouco a desejar, mas por causa que o espaço esta sempre cheio.
Pessoas bonitas não faltam.
nao conseguimos sentar do lado de fora, mas a qualidade da comida compensou.
escolhemos o polvo e o atum - ambos divinos.
o pure com azeite trufado (assim como quase tudo no restaurante!)
estava delicioso.
As tapiocas são muito boas e o ambiente bem agradável, apesar de pequeno.
A decoração lembra o "nordestino" e tem chapéus temáticos pra quem quiser tirar foto.
Não gostamos da panqueca de ovo.
Em compensação, a tapioca de palha italiana é muito gostosa.
Ótima pra quem ama doce.
Para quem gosta de saborear petiscos.
..melhor que o Valadares não tem.
..para se ter uma idéia tem até testicolos de galo e uma grande variedade de outros petiscos sem falar o chopp que é uma delicia.
..conheço essa casa desde 1976.
..
Pizza de excelente qualidade, com ingredientes de primeira qualidade.
Destaque especial para o atendimento do gerente Welington.
A adega de vinhos sem igual na cidade e a pizza carbonara é deliciosa!
Recomendo para todos que estejam procurando um lugar especial para desfrutar de bons momentos com as pessoas que amam.
Muito agradável para beber uma cerveja bem gelada com os amigos, bater papo e curtir uma música( quando tem eventos ).
Fui por indicação de um amigo e é muuuito melhor do que o descrito!
O Cheese salada é sensacional, a carne uma delícia, o pão macio e a maionese é MUITO saborosa.
O lanche é certinho, não é daqueles que ficam desmontando todo.
A batata frita vem no ponto certo e os garçons são muito atenciosos.
Comi 2 lanches, de pura gula!
Quando pedi o 2º o garçon achou eu estava até brincando 😬

Já comi hamburguer maravilhoso em muito lugar e esse com certeza absoluta esta no meu TOP 5, a saber:

1º: I Love Burger (Las Vegas/USA), infelizmente fechou 😭

2º: Burger Fi (Orlando/USA, em especial o hamburguer CEO)

3º: Smash Burger (Los Angeles/USA, o lanche Truffle Mushroom Swiss)

4º: Five Guys (Naples/USA, qualquer hamburguer!)
5º: A Chapa (São Paulo/BRA)

Parabéns pelo hamburguer e atendimento, voltarei com certeza!
Lanche maravilhoso, bem completo e parecendo fast food.
Muito bom mesmo, recomendo para todos !!
Vale a pena.
Local agradável, sempre com som ao vivo aos finais de semana.
Comida e petiscos bem feitos com preços aceitáveis.
Restaurante japonês, estacionamento na frente para 4 carros, ambiente climatizado, atendimento rápido, sistema a lá carte, com temaki variando de preço de 16 a 23,00 reais, a pedida foi um
Temaki de atum 21,40 e uma porção de joy maçaricado a 43,00, pratos com ótima montagem e apresentação, o joy estava muito bom misturando o creme cheese com picante, show
Bom custo beneficio jantar 66,90 com bebidas!
!
lugar interessante, comida deliciosa, bem decorado, local ótimo para se levar a família, um lugar diferente em palmas
Até a sobremesa que nunca peço me chamou a atenção e pedi.
Todos os pratos são além de deliciosos, bem apresentados.
A carne veio no ponto certo.
Fui muito bem atendida  pelo garçom Kleber!
Tive uma ótima experiência com o prato vegetariano, moqueca de banana maravilhoso!
É um lugar bom de ir com os amigos tomar aquela cervejinha acompanha de aperitivos, bem agradável!!
!
Preço razoável, bufet razoável, bom atendimento e carnes excelentes.
Custo benefício vale a pena conferir.
Fala-se muito a respeito do melhor X-salada de São Paulo.
Posso afirmar que ele está no Kaskata's Lanches.
O molho de tomate e a maionese são marcas registradas.
Posso afirmar, coloca o Seo Osvaldo no bolso em todos os quesitos, principalmente no atendimento.
Não deixe de comer o pudim de leite condensado na sobremesa.
Restaurante excelente, com garçons prestativos, rápidos e educados, onde me deram até um cardápio para levar ao hotel e para quando voltasse para almoçar já haver escolhido o pedido.
Preços excelente.
Comida de primeira, com ótimo tempero e quantidade.
Cuidado com as filas, tente chegar cedo para conseguir mesa.
O pão de calabresa é excelente, assim como o mousse preto e branco.
Foi minha primeira experiência com comida árabe e tive uma ótima experiência, o atendimento foi impecável; todas dúvidas foram esclarecidas  e tive uma noite super agradável.
Um lugar aconchegante, climatizado
Comida deliciosas pratos que servem para duas três pessoas, gosto muito do Coco Bahia, e recomendo, os garçons muito atencioso o Willians.
Sempre vou no Coco Bahia.
.
Comida boa e bom atendimento, poderiam melhorar o lugar, aumentariam a clientela, mesmo assim, vale a pena pela qualidade da carne.
desculpem desaponta-los masn nao entre na onda desse chiclete de camara nada mais e que um monte de queijo derretido em cima que tira todo sabor do camarao ou sera que tinha camarao no prato
Mto bom, gostei e recomendo!
Vale a pena ir visitar, os garçons super atenciosos e simpáticos e o ambiente então, maravilhoso!!
E a comida excelente.
👌
Talvez esta seja a melhor pizzaria de Belo Horizonte.
Bom atendimento, massas deliciosas e uma boa carta de vinhos, recomendo.
O salão principal do Cariri conta com diversas mesas e, no final do dia, costuma sempre ter uma música ao vivo, o que torna o ambiente super animado!
Para os que desejam dançar, há um salão mais ao fundo que funciona às noites com forró (mas no salão principal mesmo muitas pessoas costumam levantar de suas mesas para dançar!).
Apenas de ficar bem cheio, os garçons conseguem atender de forma atenciosa e com presteza!
Recomendo a caipi de siriguela: deliciosa!
Pedimos o cardápio na recepção e ouvimos do garçom: "Pega ali".
Após esperamos a nossa senha, o garçom simplesmente chamou nosso número é falou: "Senta ali" apontando para a mesa, "far away, nos deixando na recepção com todas as nossas bebidas sem ao menos nos ajudar com os copos e garrafas.
Já havia vindo neste restaurante e fiquei decepcionado com a qualidade da comida apresentada hoje dia 06/09/2016, porção do camarão no bafo muito pequena, caranguejo pequeno e sem gosto e file sem tempero.
Criticando para que haja melhoria.
Já foi bom.
Fomos em família.
Ambiente calmo, música boa, comida fantástica.
Não da pra descrever.
A Juja é incrível!
Excelente localização a beira mar, com opções de pratos com frutos do mar, pizza entre outros.
Local agradável com música ao vivo e bom atendimento.
Já na entrada, os garçons são bem simpáticos, um lugar bonito, limpo, cheiroso e bem mineiro em sua decoração.
É um self-service que tem de tudo um pouquinho da culinária mineira, angu, caldinho de feijão, torresmo, linguiça, melaço e muitas outros pratos e é, claro tem a cachaça da casa que é muito especial e as sobremesas, simplesmente deliciosas.
Atendimento de primeira.
Vou retornar com certeza!
No coração do Catete, o restaurante Catete Grill é um misto de self service e churrascaria, com pratos à base de carnes, peixes e frutos do mar.
A variedade de saladas não deixa os adeptos da alimentação vegetariana sem opções.
Ambiente agradável e preço compatível com a qualidade.
Não chega a ser barato, mas é o melhor das redondezas para uma refeição sem frescuras.
O rodízio de carnes custa entre R$35,00 e R$50,00, dependendo se optar por receber picanha.
O show tradicional está incluso em qualquer um dos valores.
Bebidas a parte.
Vale a pena ir e ficar bastante tempo.
O show geralmente começa às 21:15 (pra mais ou pra menos).
O atendimento é perfeito.
A variedade de petiscos é enorme e muito saborosos.
Recomendo o joelho de porco ou a carne de sol com queijo coalho.
A localização é ótima dentro de um grande shopping da cidade.
Essa é a minha terceira avaliação e comprovo : O Melhor restaurante de Natal RN !
Principalmente pela sua culinária e claro , "camarões" fresquinhos e com receitas bem variadas .
Vc pode até achar salgado o preço , mas são bem servidos e vc come até se enfartar .
Na entrada tem ótimas opões de salgados como : O tradicional pastel de camarão que em lugar nenhum nunca comi igual .
Mesmo que vc ao chegar encontrar o restaurante lotado , o tempo de espera é de aprox.
40 minutos e vc nem sente .
Vale a pena !!!
!
Fica no complexo Dragão do Mar em edifício antigo, muito charmoso.
A comida é saborosa, peça o peixe ao molho de camarão, ao som de boa banda local, degustando Heineken.
O couvert é R$ 4,00 por pessoa.
Sanduíche muito bom, com várias opções, inclusive de pães.
No pão sírio, no pão normal, com vários recheios.
Atendimento rápido e eficiente.
Pedi um hambúrguer, Madero Bacon, que achei muito bom.
Não sou grande fan de hamburguer, mas o sabor do Madero é especial, muito gostoso.
Pretendo voltar em breve.
O restaurante Cabana do Sol é um dos mais conhecidos, populares e valorizados restaurantes de comídas típicas nordestinas de São Luís, MA.
Mantém elevado padrão de qualidade, servindo patros fartos e suficientes para cinco pessoas, o que acaba por se tornar uma boa relação custo x benefício.
O serviço geralmente é bom, possui estacionamento e outras atratividades.
O restaurante tem ótimas opções no menu regular e no menu executivo.
Também oferece opções interessantes de vinhos.
Mas lembre-se é um restaurante sofisticado e de culinária francesa.
Não espero porções generosas e prato para compartilhar.
Mas é uma experiência bastante rica em sabores e combinações.
Estivemos la para o almoço ontem e gostamos muito da comida, bem saborosa, e especialmente do atendimento do Artur, muito gentil e atencioso.
O lugar é pequenino, mas bem arrumadinho.
Recomendamos!
Se você não quer participar de um show pirotécnico e deseja comer um bom churrasco esse é um dos melhores lugares em Porto Alegre para isso.
Prima pelo atendimento ágil, educado e simples.
As carnes são preparadas no ponto certo e servidas com rapidez a sua mesa.
Imperdível a maminha e a salada de maionese tradicional.
Lembrando mais uma vez, o lugar é simples não há estacionamento, shows, música, máquina para pagamento com cartões ou mil complementos.
Vá se você gosta de um bom churrasco e quer comer bem sem se importar com tantas outras coisas.
Para quem conhece as churrascarias "dos gringos pelo interior", essa é exatamente igual.
Até então não tinha experimentado pastrami, é muito gostoso, o lanche é uma combinação perfeita e a bata especial é demais também, da pra dividir a batata e o lanche em 2 pessoas tranquilamente, mas os preços são um pouco altos
Fui para um lanche rápido, sozinha, e fui muito bem atendida.
Pedi um sanduíche de peito de peru com queijo branco e rúcula, que estava bem recheado e gostoso.
Ambiente, comida e atendimento agradabilíssimos.
Não pesa muito no bolso e dá aquela vontade de retornar em breve.
Simplesmente amei a boa comida a mim oferecida , de ótima qualidade e com um bom atendimento e recomendo aos meus amigos .
Excelente restaurante,com ótimas opções de frutos do mar, camarões, filés etc.
., banheiros limpissimos,lugar aconchegante e refinado.
.entrada de escondidinho de camarão a melhor q já experimentei.
.tacho de frutos do mar delicioso e sobremesa de cocada com sorvete de tapioca inesquecível.
,e claro um ótimo atendimento exercido pelo garçom William.
.
Restaurante lindo, comida tipica deliciosa.
Não deixe de comer Carne de Sol de Filé, prato farto, serve 3 pessoas.
Sinceramente a comida e o atendimento do parmegiannno é muito melhor do que de restaurantes famosos como o imperador.
Além de ter muitas opções, também traz diversos tamanhos que pode ser para família toda ou individual.
Ambiente limpo, organizado e otima variedade de sabores.
Atendimento muito bom!
Recomendo o café com negrinho e o croasonho de chocolate meio-amargo.
Aproveitamos a passagem por São Paulo e fomos ao delicioso bairro do Bexiga para conhecer um dos restaurantes do Henrique Fogaça.
O Restaurante impressiona pelo cuidado do salão.
Bem decorado, bem iluminado, sem muito ruído e sem aquele luxo desnecessário.
Sofremos com uma pequena demora na mesa, mas que foi percebida pelo gerente, que nos atendeu já com uma cortesia.
Optamos por duas entradas, uma bela e saborosa salada de rúcula com figo, presunto cru e vinagre de framboesa e interessantes bolinhos de arroz com chipotle de maracujá forte, presente e que brilha.
De pratos principais, um perfeito magret de pato com surpreendente e interessante risoto de tangerina (receita que arriscaremos em casa); e uma paleta de porco confitada com purê de batata, gorgonzola e cavolonero.
Prato forte e cheio de sabor.
Para fechar, charuto de chocolate (Massa crocante de chocolate meio amargo, recheada de creme patisserie com Callebaut e sorvete de pistache), que prometia mais e um belo brigadeiro com Jack Daniel’s Honey, sorvete de baunilha, calda de chocolate e crocante de castanha de caju que vale cada caloria.
A comida é muito bem feita, o atendimento funciona e o local é bem agradável.
Maravilhoso!
Comida a kg bem variada, somos do RJ e tinha feijão preto(minha filha amou).
Os pratos são bem naturais.
A decoração com plantas traz uma tranquilidade ao ambiente.
Para beber, pedimos um delicioso suco de caju natural.
Possui ar condicionado e algumas vagas na frente.
Voltaria e indico.
Parabéns pelo estabelecimento!
Grande variedade de comida regional, sucos e sobremesas e de excelente qualidade.
Ambiente agradável e confortável.
Existe a constante preocupação com a limpeza em todos os ambientes.
Os funcionários são cordiais e atendem bem.
Recomendo!
A climatização não é agradável e observei descuido na limpeza da toalha da mesa.
No entanto, tem piizzas saborosas e atendimento gentil.
Se procura um lugar para comer uma carne muito bem feita, não pode deixar de ir a este lugar.
Excelente cozinha!
Local ideal para conversar em presa, com um cardápio de bebidas muito diversificado.
Excelente para pequenos grupos!
!
Além do buffet que é batissismo os A La Minuta (prato feito) são generosos e servem várias pessoas.
Recomendo o bife a milanesa com ovos e fritas.
Trabalho na mesma rua do restaurante, aqui no Centro do RJ e quando estamos precisando daquele almoço saudável e leve, é aqui nossa primeira opção.
Pratos bem servidos de saladas e acompanhamentos deliciosos!
Local excelente.
Publico bonito e descontraído.
Os cortes são perfeito, principalmente a pinha e o filé.
Chopp gelado e cardápio variado.
Ambiente familiar.
Queria comemorar meu aniversário e não conhecia o Gurumê apenas domei filho falar que era maravilhoso.
Fui para almoçar, era uma sexta e havia uma filinha de espera, esperamos pouco para saborear os pratos deliciosos.
A dica de todos era começar pel pipoca de camarão que devia ser refil rs, maravilhoso!
Hot Philadelfia  amamos é estava divino , depois pedimos ajuda pois não gostamos da parte crua e sim dos pratos quentinhos.
A dica do garçom era Ebiten Gurumê, delicioso, mas a vontade era grande de pedir a pioca de camarão novamente.
Achei o atendimento muito bom, não demorava quanto a preparação do prato e vem bem apresentado.
Um carinho do Gurumê é que o aniversariante ganha a sobremesa e estava divina.
O restaurante é muito amplo, claro, bem agradável e louca para voltar.
Uma ótima pedida para quem não conhece.
Um ambiente familiar e agradável.
Gostei do atendimento e da relativa rapidez no serviço.
Não gostei dos cuidados com os banheiros, precisamentes os cestos de lixo que deveriam ser trocados com intervalos mais curtos quando muito frequentado.
sem duvida é o melhor lugar para lanchar, com qualidade , otimo preço, as pessoas que reclamam deste lugar nao sabem o que falam, precisam dar uma segunda chance pois a intencao de la sempre e perfeita.
O Gulliver Mar é muito bem localizado e uma comida maravilhosa.
A melhor tábua de crustáceos que ja provei.
Ambiente maravilhoso, dentro do Morumbi Corporate, com direito a um pianista que toca aos finais de semana.
O restaurante é muito agradável, decoração caprichada, com pratos bastante saborosos.
O Mawari teishoku é o meu preferido: sushi e sashimi, acompanhados por tempurás e um yakisakana espetacular, o melhor que já experimentei até hoje.
Tem a opção de sushis e sashimis nas esteiras rolantes, que será minha próxima pedida.
Recomendo!
Local pouco conhecido, o que explica o movimento mais tranquilo aos domingos.
Por isso, é bom aproveitar, porque logo deve ficar bastante concorrido!
Almoço maravilhoso, música boa, comida deliciosa o atendimento do garçom Alex foi maravilhoso, o parquinho foi um show as recreadoras Rayanne, Juliana e Avany foram super atenciosas e cuidadosas com o meu filho e os demais tambem obrigada!
espero anciosamente um novo encontro.
Coco bambu parabéns por esses funcionários.
Tive uma frustração.
Há um bom tempo queríamos conhecer este restaurante.
O atendimento é excelente, ótimo ambiente.
A decepção foram as carnes.
A picanha por exemplo você sentia pelo visto que não era "fresca".
A costela normal.
Ovelha sem gosto.
Ótimas saladas, mas a carne que é o carro chefe da casa não agradou.
O lugar é muito aconchegante, música boa, cerveja gelada, pastéis saborosos e preços acessíveis.
O único problema é que de meia noite eles entregam as contas de todas as mesas e fecham o lugar.
Lugar agradável, com bom atendimento, bem decorado , comida deliciosa e boa trilha sonora.
Um bom lugar para encontrar os amigos.
Alem do ar super descontraído e para todos os públicos (casais, família com e sem crianças, amigos.
..) os drinks são deliciosos (vale a pena um de morango com limão, cujo sabor é difícil de explicar além de exótico), o cardápio é eclético, incluindo os vegetarianos que queiram acompanhar amigos carnívoros.
Com um hambúrguer vegetariano que é delicioso até para aqueles que comem carne (Como eu).
Recomendado!
!
Atendimento excelente, muitas opções de comidas e bebidas, ambiente climatizado.
O garçom Leandro muito solícito  e disponível para atender seus clientes.
Um restaurante muito agradável.
Pedimos uma porção de filet mignon, no começo achei pequena, mas foi suficiente para meu marido e eu.
O tempero estava ótimo.
As opções de cervejas são muito boas.
Vale a pena experimentar.
Local agradável.
Bom atendimento e comida boa.
Valores dentro do normal.
Lugar bem espaçoso e tranquilo.
Se quiser um local bom aconselho chegar mais cedo.
Uma proposta de alimentação bem saudável.
O cardápio é ótimo e o preço super justo.
Mesas no jardim em ambiente bem agradável.
Atendimento ótimo.
Adorei os sucos também.
Não deixe de ir, muito bom mesmo!
😋
Comida muito bem feita e atendimento muito bom!!
Recomendo a todos que tiverem pelo centro a virem e conhecer!
!
O atendimento é excelente
A pizza, apesar do valor alto, é muito boa com massa leve
O ambiente é lindo e aconchegante.
Top.
O melhor de Natal em frutos do mar, seja em custo/benefício bem como quantidade e qualidade.
Cheguem cedo, formam - se filas como se fosse de graça.
Depois de 3 horas de espera, e de muitos olhares ruins, para conseguirmos uma mesa( com muita insistência) recebemos o rodízio( R$99,00) não tão bom quanto o esperado.
Apesar de ter uma ótima variedade, o rodízio peca pela sua forma de atuar.
Garçons levam bandejas com sushis específicos e por isso acabamos não comendo todas as variedades disponíveis.
Mesmo pedindo 2.
..3 vezes itens como tarê e wasabi nunca foram entregues.
No final, “sugerem” uma taxa de serviço de 13%.
Para melhorarem precisam de mais comunicação entre os funcionários e uma melhor rotatividade dos garçons.
Local com decoração e funcionários trajados de forma típica nordestina.
Muitas opções de culinária local para experimentar e culinária tradicional para quem não gostar.
Sobremesas inacreditáveis!
RECOMENDADÍSSIMO!
!
Qualidade dos ingredientes é excelente, o molho de tomate é bem saboroso assim como os recheios !
Pizza é ótima e o atendimento é muito bom !
Vale a pena pedir lá !
Excelente, recomendo a todos!
Pamonha bem quente, e saborosa!
Atendimento muito bom!
Gostei muito!!!
!
Churrascaria completa, todo tipo de carne, bebidas e sobremesas.
..
Restaurante bom,  mas com lugar ruim em termo de estacionamento.
Realmente imperdível, ótimo atendimento, diversos ambientes e facilidade de estacionamento.
Restaurante maravilhoso e a pedida foi atacar o camarão.
Entradinha de pastel de camarão e mais camarão no prato principal.
Vale conferir.
Eles têm uma variedade de pizzas, pastéis, kibes e bolinhos de bacalhau.
Local é aconchegante e de fácil acesso a qualquer pessoa.
Eu fui durante a semana, então fui muito bem atendido.
Vale a pena comer um delicioso carneiro no meu cantinho, mas como entrada não esqueça de pedir um queijo na chapa.
Sensacional!!!
:)
Atendimento rápido, funcionários simpáticos.
Hambúrgueres e petiscos impecáveis.
A batata frita com ketchup especial é de outro mundo.
O restaurante tem um ar aconchegante e muito bem ambientado.
O chá gelado da casa é magnífico, vale experimentar.
É um restaurante de comida à quilo com muita variedade de pratos quentes, saladas e carnes/peixes na chapa.
O pratos tem um aspecto e sabor muito bons.
O cafezinho e o chocolate quente são cortesia da casa.
Estive lá no feriado do dia 02, no final da tarde, o lugar é muito agradável, com música ao vivo, bom atendimento e lanches gostosos, meu filho adorou a taça de açaí com morangos.
Fomos no rodízio, no jantar era 60 reais por pessoa, gostamos e retornamos no outro dia almoço era mais barato 40 reais.
Local super limpo, diversos tipo de carnes e frutos do mar, buffet ótimo.
Atendimento perfeito.
Eles te buscam e te levam no hotel.
Não tenho nada a reclamar e super indico
Ambiente agradável!
espaço bacana para fazer festa de aniversario!
juntar os amigos!!
Adoro a massa e os recheios da pizzaria
Com cafés e diferentes tipos de comidinhas, o cardápio permite que você almoce gostosinho ou apenas tome um lanche à tarde.
Os preços são acessíveis, tem sucos, sanduíches, quiches com saladas, omeletes, bolos.
É um ambiente tranquilo e agradável.
Além de ser o maior sebo de Brasília.
Eu decidi que seria comer um monte de comida brasileira o resto da semana e decidi tentar este lugar.
Houve uma óptima atmosfera e a comida não era ruim.
Eu tinha kabob, que foi reall ousadia eu sei.
A melhor parte foi que durante a minha refeição a barriga dançarina saiu para o entreter todos.
Querendo comer um frutos do Mar de primeira qualidade,ótimo atendimento,lugar muito organizado,melhor casquinho de caranguejo,muqueca de Síri mole.
localizado em um quiosque no meio da quadra no sudoeste, oferece comida boa, barata e cerveja gelada.
ambiente agradável
Vamos por partes, o atendimento muito bom, e o tempo de preparo do prato e Servir a mesa também bem ok, nada a questionar, os valores sim um pouco acima do justo porém a qualidade dos pratos também são bons e ambiente selecionado no entanto o clima do local acredito que ficaria mais “aconchegante” caso fosse o teto um pouco mais baixo e meia luz.
No mais top.
Pela segunda vez no restaurante, achei que as novas opções valorizaram bastante o buffet.
Os pratos são muito bem apresentados e de bom gosto.
A melhor opção na liberdade sem dúvida.
Destaque para o yakitori e gyoza.
Em um ambiente muito aconchegante são servidos, com toda a delicadeza, lindos pratos com aromas, cores e sabores que vão se apresentando, um após o outro, com uma delícia inesquecível.
Comida e ambiente excelentes!
Cardápio bem diversificado de vinho.
Bem localizado na cidade.
Recomendo.
Para mim o fitiado é o melhor burguer que tem!
Sou fã, acho o preço super justo.
A batata é crocante, o sabor da carne é muito bom.
A comida é gostosa mas os pratos para dois servem pouca comida, principalmente a feijoada.
Duas mulheres comem um combo com picanha e filé de coxa de frango.
Gostamos do tempero.
O lugar é bem ventilado.
Muito agradável!
Experimentaremos um happy hour em outra ocasião.
Adoro o Aprazível pelo ambiente diferente e a vista que são incríveis.
O problema é que quem fica na espera não pode consumir nada alcoólico, e se vc ficar 1 h ou duas em dia de calor, fica sem poder tomar uma cerveja ou caipivodka o que acho ruim.
Todos os pratos que ja comi estavam deliciosos, o ambiente do Severyna que fica na Glória é bem agradável  e o serviço é bom, existe outro Severyna em Laranjeiras mas este nunca fui, sempre peço o prato "arrumadinho" que diz alimentar duas pessoas, mas alimenta três e todas comendo muito bem.
O preço  deste prato fica em torno de R$ 48,00, só para se ter uma idéia do custo-benefício.
Como o restaurante não possui Delivery próprio, a entrega é terceirizada e pedida pelo "diskcook" entrega na minha casa em 30 min.
não há desculpa de não ir lá conhecer ou pedir em casa.
Famosa confeitaria e panificadora de Curitiba.
Esta no Cabral possui ambientes reservados para festas e café colonial.
Existe uma área para refeições e lanches.
Pães,  doces, tortas e mini  mercado muito conveniente.
Produzem cestas de café da manhã e de presentes com preços excelentes.
E de ótima qualidade principalmente pra final de ano e datas comemorativas.
O mais famoso doce são os mini sonhos feito a na hora e de vários sabores, goiabada, doce de leite, chocolate e creme.
Vale muito uma passada para um café da tarde.
.
Um restaurante agradável com uma carta de vinhos diferenciada e com ótimas opções no cardápio.
Sugiro o prato de salmão e o vinho “Primitivo de Manduria”.
O Mangai é tradicional em Natal e pedida certa para todos que vão visitar a cidade.
O restaurante é selfservice e tudo é uma delícia!
!
As pizzas são muito boas!
Desde a massa (lembra muito as italianas), o molho que é delicioso e ingredientes das coberturas com muita qualidade.
Ambiente agradável, piano.
Costuma ter filas aos sábados após às 20:30h.
Lugar super bem frequentado, muito agradável com ótimas opções de drinks e boas de pratos.
Apenas faço uma sugestão de incluírem alguma opções de prato para vegetarianos.
Muito boas porções, cervejas bemmm geladas.
O cardápio fica exposto na parede.
Qualquer pessoa pode ver.
No entanto como o bar é bem frequentado, o atendimento fica meio a desejar.
Os garçons são bem atenciosos quando chegam até você.
Fiquem espertos Pq eles passam servindo coisas que você acha que são cortesia, mas é tudo pago.
Restaurante sofisticado e tradicional.
Especialidade principalmente peixes e frutos do mar.
Bom atendimento mas os preços são bem altos , de acordo com o padrão do restaurante
Uma decepção.
Me recomendaram o restaurante, que já possui alguma fama.
Achei a comida muito ruim.
Sem tempero e sem gosto.
Pedi uma moqueca de camarão e parecia papinha de maisena com camarão.
Pelo preço cobrado, dá para comer no Adegão Português, que nem se compara.
O lugar é espremido, desorganizado e quente.
Só vale pelos garçons que são muito simpáticos.
Quem gosta de uma boa comida, não volta.
Eu e meu marido passamos uma semana em Maceió, e fomos na última noite (14/08/18) conhecer o Janga.
Chegamos cedo, por volta das 19 horas e conseguimos uma boa mesa.
Fomos muito bem atendidos pelo Jeff, para quem explicamos que meu esposo não comia peixes ou frutos do mar, e que eu estava com muita vontade de comer lagosta.
Os pratos servidos lá são todos para duas ou três pessoas.
O Jeff nos ofereceu a solução de pedirmos dois pratos individuais, que não constam no cardápio.
Eu pedi lagosta (foram servidas duas pequenas) com risoto de limão siciliano e meu marido pediu um filé (carne) com arroz de queijo.
A comida estava deliciosa, porém, como foi servido muito risoto e arroz em relação à proteína servida, um prato médio para cada um de nós, sobrou pelo menos metade de cada prato.
O vinho servido e a sobremesa também era excelentes.
O único porém, foi quando pedimos a conta e percebemos que cada prato foi cobrado individualmente: lagosta, carne, risoto e arroz de queijo à mais ou menos R$40 cada prato.
Ou seja, pagamos por volta de R$150, apenas nos pratos.
Sendo que o prato para 2 pessoas custa de 80 a 100 reais.
Mas, como eles abriram uma "exceção", aceitamos o valor.
Só deixaremos a dica para casais que não tem o mesmo gosto para o prato principal ou deixem de ir ou prepare-se pagar o valor que seria para três pessoas.
Já para o Janga, peço que avaliem a possibilidade de servir pratos individuais à um preço justo, pois, percebi que vários casais tem o mesmo problema ao tentar ir ao restaurante.
E continuem com a ótima comida e atendimento.
O carinho com que o chef Rodrigo Lacerda - chef impecável -  e seus sócios, dentre eles Cacá Ribeiro - exímio na arte de receber - fazem do local uma deliciosa experiência.
carneiro, sarapatel, carne de sol na nata, escondidinho de carne de sol.
.. deu água na boca????
então voce precisa ir na Bodega do Sertão, o ambiente é todo criado em cima da tematica do sertão mesmo.
PERFEITINHO!!
!
Qualidade da carne muito boa.
Excelente picanha nobre, ancho premium.
... fora a cebolinha crocante de acompanhamento.
Atendimento muito hospitaleiro.
Custo benefício bom para quando bater vontade de comer aquela carne.
.
:)
A praia e o lugar é excelente, comida excelente e preço justo.
Um lugar ideal para levar as crianças.
Diversão garantida com sol ou chuva.
Já estive várias vezes em Hibiscus  e pretendo voltar.
Pizzaria acolhedora.
Bom ambiente com pizzaa normais.
Piano.
Poderia haver mais cervejas, de qualquer forma  pode lotar.
Ótima opção para comer um bom churrasco, com ótimos acompanhamentos.
Tem também outras opções de comidas no buffet.
Recomendo.
Muito legal o restaurante.
Além da comida ser excelente, eles possuem um transfer que te pega no hotel em você esta e te leva de volta, sem custo algum.
um dos sócios, o experiente e simpático Juscelino Pereira, é dono do excelente Piselli de São Paulo.
o chef e sócio Marcelo Martino trouxe uma cozinha italiana com toques da culinária francesa e alguns ingredientes brasileiros.
o sócio e sommelier André Galvão é quem toma conta direto.
prepararam para a nossa confraria um menu degustação iniciado com fabuloso arancini de tapioca recheado com queijo brie e burrata com tomate cereja e azeite de ervas.
como primo piatto uma delicada massa plin recheada com ragú de carne, molho rôti e limão.
de secondo, papardelle com ragú de ossobuco, rúcula e redução de Porto.
terzo piatto uma coxa de pato com cebolete caramelizada com laranja e batatas ao forno.
de dolci, Cartas para Julieta (cone crocante de pecorino recheado com cream cheese e compota de goiaba com farofa de castanhas) e tiramisù (este, um pouco estiloso mas bom).
regamos esse jantar pantagruélico com italianos Barolo, Barbaresco e Gattinara.
a brigada está se ajustando ao novo ambiente mas já oferece um atendimento atencioso.
parabéns e seja muito bem vindo o Del Plin.
Um bom lugar principalmente para um chopp e petiscos.
Tem uma especialidade em galetos, a comida é bem.
Gostosa mas o galeto é um pouco maior que uma codorna.
Perdoaria outro preto que não galeto.
Ponto positivo é o estacionamento no local e a localização próxima ao mar.
Nota 10.
Atendimento 1000.
Gastronomia excelente.
... local para encontrar amigos, degustar excelente comida e bebida.
Muito boa a qualidade do chope.
Está numa excelente localização.
Relativamente fácil de estacionar.
Cardápio através de tablet.
Interessante de se conhecer.
Fomos ao restaurante Pitú com pirão da Eliane em Aracajú e pedimos uma moqueca de Pitú R$ 199,90 , o valor é alto mas a moqueca é muito boa .
O prato deu para 3 pessoas com a moqueca , pirão ( uma delícia), arroz ( pedi mas 1 porção ), farofa .
Ambiente é tranquilo , ficamos na parte de fora e atendimento foi bom , e cordial .
Para quem quem experimentar uma moqueca de Pitú esse restauram é muito bom !
Gostei da casquinha de siri e o peixe está com cheiro forte, estive lá porque tinha as melhores impressões agora o restaurante baixou o nível.
Boa cozinha restaurante tradicional, com cardápio variado, ambiente aconchegante, bom atendimento ambiente familiar
Boa comida.
preços muito bons, musica ao vivo, atendentes prestativos e atentos, ótima decoração de bar nordestino
Maravilhoso, ambiente bonito, pratos fantástico, valeu a visita,  nunca tinha comido um filé tão macio,  recomendo.
pra mim, uma das melhores comidas que existe está no outback, a famosa costela ao molho!
muito boom, além de happy hour.
A fama do local é justa!
O preço é padrão zona sul, mas já foi até mais caro.
... O que chama atenção nesse restaurante é a parte de churrasco: Eles tem a opção de algumas carnes na chapa e o baby beef é sensacional.
... a Pera com uma geleia amarelinha no meio também é uma delicia.
...
Ambiente bem agradável, porém cheio e movimentado, garçons experientes comida deliciosa e rápida.
Eleito melhor restaurante de BH em 2017, o Taste Vin consegue capturar o cliente com os sabores mais refinados da culinária francesa.
O interessante é que um dos donos, o chef Rodrigo Fonseca, interage com os clientes ao final da experiência gastronômica.
Lugar Simples com uma culinária muito boa.
Tem o famoso arroz de marisco, com preço justo onde comem até três pessoas.
..deveriam servir meio prato, pois se vc estiver sozinho, não recomendo, pois vai sobrar comida rsrsr.
A pescada é uma das melhores que já comi .
Atendimento eficiente e simpático .
Se você não se incomoda em estar em um lugar muito simples estilo barraca de praia, se jogue e aproveite a vista para o mar e a brisa que bate no rosto.
Estacionamento ao longo da orla litoranea .Cerveja gelada e WI FI
Ótimas opções de pizza, todas muito boas!
Serve também opção de "Open Vinho".
Bastante justo e sabor único!
Estive na sal e brasa pra jantar.
O que impressiona é o preço do rodízio, R$ 39,90 por pessoa.
O buffet tinha várias opções de pratos quentes, inclusive comida japonesa.
As saladas também eram muito boas.
As opções de carnes eram muito boas, especialmente a costela premium e o javali.
As opções de sobremesa também estavam muito atrativas.
Pedi o pudim e estava uma delícia.
O atendimento foi ótimo desde a chegada até fim.
O gerente foi muito atencioso e simpático.
Música ao vivo agradável.
Recomendo apenas diminuir o preço das bebidas que está um pouco acima do normal.
Fora isso, o restaurante é ótimo.
açaí muito gostoso e em uma ótima quantidade, muito cremoso, o lugar dipõe de acompanhamentos  muito bom.
Gostamos, boa comida, bom atendimento e as caipiroska's de frutas são uma delícia, local ótimo para estacionar.
Ambiente excelente, apenas com estacionamento pequeno para o público grande!
Salgados e doces com qualidade de primeira e preços justos.
Vale a visita.
Um pouco difícil  para se estacionar o carro, mas vale muito.
Lugar muito agradável, bonito, mesas bem organizadas, garçons bem disponíveis (gostei muito do atendimento), cardápio bem variado.
De entrada comi uma salada (acho que é a única que vai frango) inesquecível!!!!
Muito bom !!!
Recomendo
Restaurante muito bem localizado, rodízio magnífico, preço razoável.
.. o ruim é conseguir estacionar perto no horário de pico.
Muito bom!
Adorei o local, vou voltar sempre.
E ainda tem 10 torneiras de chopp artesanal.
O Hamburguer é um dos melhores que já comi.
Tem um bolinho de rabada também que é coisa de louco.
O lugar é  muito amplo e organizado.
É  tb um lugar para levar a família  e até crianças, tem música ao vivo e muito agradável.
Fui com minha namorada no Chez Heaven no almoço de uma sexta-feira.
Pedimos o prato executivo.
Tivemos que esperar uma hora e meia até que o prato principal chegasse, após reclamarmos três vezes, e mais meia hora para a sobremesa.
A comida estava ok, nada excepcional.
O restaurante carrega o nome de uma ex-participante do Masterchef e isso é apenas uma propaganda, a comida do lugar não é a altura.
Não pagamos o serviço, que nesse restaurante "tão especial" é de 12%.
Gosto bastante do Saborido.
Os meus preferidos são: frango com azeitona, banana com queijo e canela, e as mini-porções de queijo.
São bem recheados, e o atendimento é super rápido.
Uma ótima opção para quem gosta de pastel.
Sentei na varanda, a garçonete pressionando para fazermos o pedido.
Sempre com muita pressa é muito mal humor.
Carne bife ancho mediano.
Possui um bom atendimento, fácil de achar a localização e a comida é muito gostosa.
É um ótimo lugar para ir com os amigos!
Estive pela primeira vez em 19/07 com amigos.
Tudo é servido no padrão Outback, Chopp bem gelado, a famosa Ribs Ons The Barbie muito saborosa.
Aposta certa!
Ambiente legal, no bairro Lourdes.
A comida que comemos deixou a desejar.
Filé a milanesa com chedar e polenta frita.
A porção não serve bem duas pessoas, não parece filé, o molho tem mais gosto de farinha que chedar e a polenta não é das melhores, estava fria.
Um prato gigante de camarão com carne seca que serve bem 3 ou até 4 pessoas por R$ 85 reais.
Muito saboroso!
Eles tem um jeito bem diferente de montar o prato: colocam o arroz por baixo da travessa e a mistura cremosa por cima, acaba que fica meio que um risoto.
Fomos jantar em família e fomos muito bem atendidos.
A pizza você pode escolher a grossura da massa e é simplesmente muito gostoso!
Vale a pena ir e experimentar.
As pizzas são boas mas não são nada de mais e o lugar é bonito.
Acho que não vale o preço que cobram.
.. difícil gastar menos que R$ 50,00 por pessoa para comer pizzas que não tem nada de mais.
Por esse valor existem lugares melhores em POA.
Viagem inesquecível a cidade e provar as delicias de restaurantes assim, vale muito a pena, investir dinheiro em lugares e cidades assim
O Duo é um achado na Barra, ambiente super aconchegante, acolhedor.
A equipe sempre atenta não deixa faltar nada, comece pelo couvert de pães fresquinhos, e depois experimente o tartar de vieiras, dos deuses.
Nos finais de semana sempre tem peixe inteiro fresco, assado na lenha.
Eu fui na dica do Chef Nelo e não me arrependi, ele preparou no sal grosso um pargo que estava delicioso e serviu bem duas pessoas.
Recomendo.
Eu acho  excelente e já fui 3 vezes.
Bom preço, comida farta e de boa  qualidade.
Excelente  variedade de saladas  e carnes    ao som do piano.
Adorei
Pratos muito bem elaborados com um atendimento cordial e atencioso.
No Alfredo você será sempre um importante cliente, não importando o quanto pagou  na garrafa do vinho que bebe.
.. e falando em vinhos, a carta é vasta e variada.
O piano dá o tom para o jantar perfeito.
Com o passar dos anos, o restaurante ficou mais caro.
Mas ainda é uma boa pedida.
O arroz com  brocolis e a maionese são muito boas.
O restaurante tem essa característica: as pessoas amam ou detestam.
....
É que ele é muito moderno, os pratos são beeemmm exclusivos e os preços, salgados.
Fomos no almoço e optamos pelo almoço executivo, de 3 opções.
Achamos tudo incrível!Lugar muito bonito, ótimo serviço e pratos saborosos, bem diferentes de tudo o que se vê por aqui.
É uma proposta para quem gosta de lugares de vanguarda.
Se você gosta de novidades e conhecer lugares "exóticos", arrisque-se!
Restaurante espaço, com ambiente agradável.
Oferece rodízio, mas o couvert é tão farto que vale mais a pena pedir os pratos avulsos ou executivos.
Excelente custo benefício.
Pedi o prato executivo com cordeiro.
Carne muito macia e saborosa.
Pedi acompanhamento (compõe o prato) pasta de berinjela, charuto e creme azedo.
Estupendo!!
!
Local bem decorado, limpo e aconchegante.
Cardápio variado, com boas opções de bebidas, doces e salgados.
Comida deliciosa, com preço razoável.
Pretendo voltar outras vezes.
Nesse dia que fui ao Geppos era pra ser especial,o lugar super agradável com música boa, porém com um prato que deixou a desejar.
Paguei um valor caro, para um prato sem gosto e sem tempero.
Fui num Sábado almoçar e estava bem cheio, mesmo assim o atendimento foi impecável!
Padrão de atendimento bem acima da média dos restaurantes do Rio.
Meu filho pediu prato Kids de picadinho de carne, não é barato para Kids, porém a porção é bem grande e estava delicioso!
Fui de camarão, e veio muito bem servido, porém achei um pouco salgado o prato no geral, mas não atrapalhou e nem reclamei na hora.
Possui uma boa carta de vinhos!
Ambiente muito bem decorado.
Fui à pizzaria São Paulo comemorar o meu aniversário no ano passado e o atendimento deixou a desejar, quase não passavam pizzas na nossa mesa, os garçons passavam direto por onde estávamos.
Estava muito cheio e não conseguiam atender à todos.
Me surpreendi muito com o pic nic.
Muitas opçoes saudaveis e frescas.
Delicia pra almoçar em dia de semana - na região é a melhor opcao!
O preço é baixo e a pizza é boa.
Tinha uma unidade na rosa e silva que fechou não sei o motivo.
Gostaria que reabrisse pois falta esse tipo de opção na zona norte.
Cortes nobres, atendimento nota 10, visual muito bonito da praia de Botafogo.
Bastante espaçosa.
Serviço de Vallet ou táxi na porta.
Buffet completo.
A casa do cuscuz do shopping jardins tem um péssimo atendimento.
Uma tapioca levou 30 min para ser entregue e o pedido ainda veio errado e incompleto.
O ambiente é um pouco barulhento, os garços são dispostos, a carta de bebidas é variada.
A comida é boa, preços elevados em relação a qualidade da comida.
Fomos conhecer pela oferta do ao MOBO, onde tinha 2 tipos de massa penne: uma com frango e molho 4 queijos e outra de ragu de carne com molho vermelho.
Saiu por 20,90 cada prato e serviu muito bem 2 pessoas.
Veio bem temperado e muito saboroso.
Atendimento excepcional e local agradável pela decoração.
Fica bem no corredor do shopping mas se quiser mais reservado, tem um mezanino.
Ambiente aconchegante , atendimento diferencial  com garçons atenciosos que explicam cada prato e oferecem  informações e sugestões muito boas.
Pode se observar do salão a cozinha onde são preparados os pedidos (há um vidro que divide os ambientes) 
A apresentação dos pratos ė primorosa  e o essencial são deliciosos.
E importante fazer reserva antes.
Quem gosta de uma boa gastronomia não pode deixar de ir durante a estadia em BH.
Não ė barato mas considero que para este tipo de gastronomia está dentro do esperado (cerca de 110 por pessoa  sem bebidas e sem entradinhas).
Lugar ideal para um encontro com amigos pos expediente, tomar um bom vinho.
Comprar produtos selecionados no empório com pelos Pães.
Super indico.
Belas instalações!
!
A casa é conhecida pela alegria dos happy hours e dos atendentes, todos universitários e jovens, com várias promoções de happy hour e espaço para grupos grandes, mas prepare-se para esperar longamente nas filas nos horários mais disputados.
Restaurante, atendimento, almoço, jantar e cafe da manha incríveis.
Chefe super atencioso.
Imperdível.
Fomos comemorar o aniversário de minha filha Paula, que já conhecia a Casa.
Foi uma noite perfeita.
Atendimento cordial, carta de vinho honesta, entradas, pratos bem servidos e gostosos.
Levamos um bolo que gentilmente o restaurante permitiu antecipadamente e nos serviu com gentileza.
Toaletes limpos e serviço de manobrista na porta.
Local com decoração agradável e luminosidade perfeita para o jantar.
Sentamos na área externa onde o ambiente é muito gostoso.
Preço por pessoa ficou em R$ 125,00 , dentro dos padrões.
RECOMENDO.
Uma boa opção para comer o tradicional galeto em Copacabana, o local é simples, senta-se no balcão em frente à churrasqueira, porém limpo e bem gostoso!
O tempero do galeto é delicioso!
Boa localização , na avenida principal de Ponta Negra .
Local amplo e funcionários atenciosos.
Ótimas opções de saladas, frutos do mar e japonês incluído no preço.
Em relação as carnes, achei bem fraco no dia em que estive lá .
Poucas variedades, carnes duras e não muito saborosas .
Após algumas tentativas, me dediquei ao buffet e ao japonês.
O valor de R$ 29,90 é justo pelo conjunto , mas como churrascaria é bem fraquinha.
Tudo muito bom!!!
Ambiente acolhedor aconchegante, atendimento de primeira com tudo muito bem esclarecido,  ótima qualidade em tudo o que oferecem desde os pratos bem como os vinhos que são de primeira!!!
Parabéns!!
!
Tudo perfeito nesse restaurante,garçons super educados,donos prestativos,preço otimo,resumindo tudo de bom
Atendimento excelente, comida divina!
Fomos atendidos pelo Luis Filho, muito atencioso e simpático!
Ambiente aconchegante
TripAdvisor, corrige a informação de preço desse lugar!
Pedimos de entrada uma porção de bolinho de risoto que estava ok. 
 São 4 bolinhos minúsculos (do tamanho de uma azeitona) que custa 32,00!
Como prato, dividimos uma moqueca (o prato é individual mas recusamos pagar caro) que estava boa.
O preço é 89,00!!
Para beber, duas cocas, pq os sucos (14,00) e os drinks (mínimo 30,00) estavam caríssimos.
A conta total foi de 160,00, com 13% de serviço!
Não vale o preço.
O Original Burger é sensacional!
Burger saboroso e bacon crocante.
As sobremesas são animais.
Vale muito a pena conhecer!
Restaurante com garçons educados; ambiente interno muito bonito, cercado de pinturas estratégias de locais na Itália; e comida realmente muito boa!!
Buffet dividido por partes onde a sobremesa foi um belo final para a janta (recomendo pegar uma de cada!!
Cada uma é melhor que a anterior)
Ambiente sofisticado e muito agradável.
A massa é muito bem preparada, deliciosa e muito bem servida.
Ótima escolha para um jantar a dois.
Pelo endereço e pela localização de GPS, chega-se ao restaurante Chama's.
Comi lá.
Não gostei da comida, mas o lugar é cheio de gente.
Lá se come por R$ 9,99 com suco e ainda se pode pagar com o cartão de credito.
Restaurante com muitas opções de pratos quentes e culinária típica regional com um rodizio variadissimo de camarões e peixes de agua salgada
Definitivamente não foi uma experiência muito boa.
.. Comida super razoavel, entretanto mal localizado.
O ambiente é luxuoso e possui estacionamento na frente e ao lado do estabelecimento.
Há uma grande variedade de sushis no sushi bar, mas servem também pratos nacionais.
É um bom lugar pra um evento formal e para levar os amigos.
O atendimento é bom.
Produtos de excelente qualidade e atendimento muito eficiente por uma equipe sempre hospitaleira 
Frequentei para café, almoço e lanche e sempre havia algo delicioso
Excelente pedida para um programa à tarde!
Todas as opções do menu são deliciosas, assim como os drinks.
O lugar é muito animado!!
O único problema é que fica um pouco cheio e a casa não trabalha com reservas, então você talvez vá esperar um pouco por uma mesa, especialmente nos dias de calor (já que a Mercearia fica ao lado de um clube).
A qualidade da comida é incontestável.
O melhor restaurante da Tijuca e adjacências.
O único problema é o fato de aceitar cartões.
Não dá pra passar desprevenida por lá.
Como um um stand no centro do shopping, o juice lab oferece comidas e bebidas numa proposta natural.
O valor achei um pouco salgado.
..
Estive, uma vez mais, no KAMPAI BLUE e fui extremante bem recebido pelo Sr. 
 NEY, o qual foi de uma presteza e educação dignos de nota.
Quanto ao gerente, Sr ARLEY, o mesmo é sempre muito cortês e altamente profissional, mantendo a qualidade do atendimento de sua equipe e qualidade do menu, além de zelar pelo bem estar de todos os clientes.
Parabéns KAMPAI BLUE por contar com colabores desse nível.
Exatamente satisfeito!
Ótimas opções de pratos com frutos do mar, peixes.
Ambiente com recreação para crianças.
Ótimo atendimento e custo-benefício.
Lugar agradável para uma night com amigos, cerveja bem gelada e um ótimo menu, atendimento nota 10. 
 só faltou algum tipo de entretenimento para os clientes, como uma boa mesa de sinuca.
.."FICA A DICA".
A excelência começa pelo ambiente, depois passa pelo atendimento e aí sim vem a culinária impecável.
Custo benefício válido
Esta churrascaria continua sendo uma boa opção para quem gosta de comer bastante.
O atendimento é satisfatório e o preço justo.
Bem localizado, amplo estacionamento e agradável ambiente a noite.
Devido o clima da cidade ser extremamente quente - na maior parte do ano - almoçar neste local nem sempre é uma boa experiente, pois o ambiente não é refrigerado.
As saladas são fantásticas, sem falar nos drinks e claro as noites temáticas.
Tudo muito bom!
Atendimento de primeira.
Gostei do ambiente, da comida.
Comemos um bacalhau ao murro delicioso.
Preço um pouco salgado, mas estava uma delicia.
Ideal fazer reserva antes.
Sempre lotado!!!
Para fugir da lotação prefira almoço ao invés de jantar ou happy hour.
A refeição é boa mesmo, por isso justifica que seja sempre cheio não importa qual Outback vc escolheu.
Não saia sem experimentar: Blooming Onion (aquela cebolona frita com um molho excepcional) e Ribs on the Barbie.
O atendimento, quase sempre é bom.
Para ser muito bem atendido evite Outback do Shopping Eldorado e do Bourbon Shopping, todos os outros são muito bons, especialmente o de Alphaville.
Vale cada minuto!
Almoço farto, bem temperado sem exagero de sal como deve ser.
Atendimento do garçom Henrique nota 10, educado, atencioso e conhecedor dos pratos.
Já havia avaliado bem e retorno a avaliar bem.
Excelente, Somos servidos incansavelmente pelo Chef que nos deixa totalmente a vontade, Temos oportunidade de fazer novas amizades, amei, por mim estaria lá todo sábado \0/.
Obrigada Chef Você realmente é um Diamante, sua simplicidade é notável.
Deus Continue abençoando este lindo projeto incluindo a todos em volta de uma mesa, o que é muito raro de ver hoje em dia,Na Minha Casa veio para resgatar.
Hoje tive uma experiência inesquecivel na Rede Fasano.
Iniciou  as 12:20 horas e terminou as 17:40 quando desisti de insistir com a Trattoria Fasano e com o estacionamento que presta serviço a casa.
Cheguei as 12:20 horas com o meu carro funcionando perfeitamente e entreguei ao manobrista.
Entrei ao restaurante e os meus convidados já estavam esperando onde tive que implorar 3 vezes para ter um garçom atendendo na minha mesa.
Quando esse garçom chegou perguntou-me o que eu queria beber.
.
oi?
Eu pedi a carta de vinhos e de drinks.
Depois tive que implorar 2 vezes para que viesse o couvert.
Prato principal pedi um carre de cordeiro bem passado e uma salada caprese e trouxeram-me um carré sangrando e outra salada que não era a caprese.
Respirei fundo .. Na hora do café o petit four foi colocado na mesa após 10 minutos que já havia sido servido o café.
.
ou seja .. ninguém mais iria comer.
mas o gran finalle foi quando trouxeram meu carro com o alarme disparado , piscando  e o pior com o controle quebrado.
Fiquei tentando resolver com o manobrista até as 17:00 horas a onde ele teve coragem de dizer - Sr. 
 Mauro que eu tenho que provar que eles danificaram.
.. oi?
entreguei meu carro sem nenhum problema e o veiculo voltou com o controle quebrado e todo descodificado .... ainda tive que ouvir que eu teria que provar pois ele precisa descontar do funcionário porque o sindicado exigia ... etc etc.
..
Final da estória meu carro neste momento está indo para a Brabus Mitsubishi sendo guinchado pelo meu seguro da Allianz .. Plena quinta-feira estou sem carro ficarei o final de semana porque a concessionária não tem como atender amanhã.
Ou seja a minha conta no Fasano sem bebida alcoolica foi de 1.
073,88 para 5 pessoas.
O estacionamento cobrado pelo Fasano é de R$ 32,00 .
Além de todas as despesas que terei com taxi até a concessionária consertar o controle bem como o gasto com o controle da concessionária e a utilização do guincho.
Que País é esse ??
Que cada dia mais a prestação de serviço é terrível e ainda ficamos refém .. Lamentável uma rede como o Fasano proporcionar essa experiência ao cliente.
Meu nome é Edisia Marques de Almeida : edisiaa@gmail.
com e espero pelo menos a dignidade de vocês de repararem todo o transtorno que estou tendo devido a ter ido almoçar no restaurante Trattoria Fasano.
Sem dúvida um dos melhores pratos que já tive o prazer de provar: eisbein.
Por terem me recomendado, venci o preconceito e provei.
Gostei tanto que já voltei pra repetir algumas vezes.
O atendimento do local é excelente, e os outros pratos que já provei também foram ótimos.
Vale a pena pedir o submarino e ficar com a canequinha.
É colecionável e tem com todas as bandeiras e brasões dos Estados Alemães.
Sempre recomendo esse bar a todos.
Qual a diferença entre Copacabana e Ipanema!
Serviço aqui é maravilhoso, atencioso, e mostra seu cuidado.
Comida deliciosa, bem ... Tinha a lasanha- foi perfeito, saborosa.
Minha esposa teve o ravióli de camarão e ela disse "isso poderia ser um dos melhores pratos de massas que já tive".
Fácil de chegar de metro, agradável e segura área também.
Nós amamos a comida, ambiente e preço correctamente.
Restaurante conhecido no local , com comida saborosa e um bom cardapio de comidas tipicas.
Cerveja muito gelada e otimo preço 
Sugiro atoladinho de carne seca e tabua de peixes .
O restaurante não tem nada de especial.
Os pratos são caros e não tem nada demais.
O melhor prato é a feijoada que é servida toda sexta.
O bom do estabelecimento é poder reservar mesas pra almoços com grande número de pessoas.
Excelente atendimento, garçons atenciosos, boa localização com total segurança.
Destaque para o Tiramisu, servido com paçoca de fabricação própria.
Chopp artesanal divino.
Fui nesse restaurante em 2009 e 2011, e nessa época era um restaurante bem melhor em todos os sentidos, do atendimento ao nível da comida.
Da última vez que fui, setembro de 2015, já não estava tão bom quanto antes, o atendimento caiu muito, apesar de a comida ainda estar agradável e de bom custo beneficio.
O Narumi é um novo nome e um novo restaurante para um tradicional japonês do Centro do Rio.
No passado tinha sido uma referência na região e com o tempo, perdeu a qualidade e boa parte da clientela.
Agora, sob nova direção, e com parte da competente equipe preservada, o Narumi se destaca com ótima qualidade, saborosa cozinha tradicional japonesa e preços justos,
A cada dia pratos selecionados com preços convidativos.
Espero que se mantenha com esta proposta, pois o Narumi voltou a ter o salão cheio e clientes elogiando a sua culinária.
Certamente voltarei.
Estivemos no restaurante essa semana, e tivemos que repetir, não só pelo excelente atendimento mas também pela culinária, muito bom!!!
Recomendo muito!
Todos que nos atenderam foram extremamente simpáticos e cordiais, infelizmente não lembro o nome de tidos, mas quero deixar um agradecimento especial ao supervisor, sr. 
 Luiz e a atendente Camila, vcs tornaram nossas férias ainda melhores❣️
Melhor restaurante especializado em carnes nobres do Recife.
As variedades de corte seguem o padrão da Argentina, um pouco diferente do costumeiro aqui no Brasil.
A carne é excelente mas os pratos são servidos sem os acompanhamentos que são cobrados à parte.
O valor das refeições é alto mas a qualidade também.
É super agradável visitar esse restaurante.
Garçons educados, ambiente super gostoso.
A carta de vinho é muito boa e comida tem varias opções, mas a pizza sempre é minha preferida
Você pode escolher o salão, frequentado por pessoas bem vestidas, ou almoçar na área externa, menos formal.
Fora do cardápio, ha cinco  pratos do dia, com valores menos caros.
Pra ¨variar¨ fiquei com o tradicional filé com fritas, que estava razoável.
Valor R$ 29,00
A nota de muito bom foi pelo agradável ambiente, com vista para a Praça da Alfândega.
Fui muito bem atendido pelo Guedes, garçom sempre prestativo e atencioso.
Comida estava muito boa também.
Passei o fim de semana em Recife e fui almoçar em 3 restaurante.
Dos 3, o Oleiro foi o que melhor me atendeu, equipe de atendimento muito profissional, com ênfase na pessoa que me atendeu, Johnathan, muito atencioso e simpático.
Sobre a cozinha do restaurante: eu, realmente, gostei muito.
Houve um probleminha com a entrada, mas o chefe Claudemir Barros veio pessoalmente a mesa pedir desculpa, achei a atitude muito nobre de sua parte.
Ps:.
As apresentações dos pratos estavam maravilhosas.
O garçao que nos atendeu muito gentil porem o restante do pessoal deixou a desejar em quanto a gentileza.
qualidade da comida insuficiente.
Macarrão mal cozinhado, molho a bolonhesa triste.
Peixe não fresco.
Entrada e macarrão sem pão incluido como de costume na italia e nos restaurante italianos.
Cupoun fiscal somente cobrando.
Quem quer de verdade comida boa e italiana vai ter outras opcoes melhores em sp.
Como italiano no Brasil, tinha grandes expectativas em relação os restaurantes no Eataly mas ficaram disiludidas.
Sempre volto quando venho ao Rio.
Ambiente delicia!
Comida ótima!
Excelente localização e atendimento.
Recomendo
Amei a pizza.
O serviço é muito ágil e o ambiente aconchegante.
Os garçons não são os mais simpáticos do mundo, mas sem dúvida são eficientes.
òtimo lugar para se divertir com amigos cardápio básico de um boteco, mas com boas opções de churrasquinho.
Muito bom atendimento, quem nos atendeu foi o Thiago 
Um ótimo profissional, música boa e local agradável
Lugar muito ruim para se comer.
Atendimento péssimo, comida demora muito, sem contar o preço que é bem elevado.
Comida mediana com os preços acima da média para a qualidade oferecida, ambiente externo não agradável, atendimento funcional.
Local com decoracao e comida regional no capricho!Há um buffet por quilo, tanto no almoço quando na janta o que é pratico e possibilita que voce possa provar diversos pratos.
Alem disso tem um cardapio com opcoes para lanche, como as tapiocas que nao estão no buffet.
Não deixe de finalizar com um café e uma porção de pão de macaxeira, é tostado na chapa com manteiga, uma deliiiiiicia!
eles tem área com ventilacao natural e outra climatizada, para todos os gostos!
Estive no bar e me surpreendi pm a qualidade do atendimento e bebidas , tudo muito rápido e com qualidade ótima muito obrigado a toda equipe!!
!
Com certeza o melhor hamburguer que já comi.
Local muito gostoso, bonito e agradável, atendimento ótimo e o cardápio é excelente.
O palmito assado é famoso e muito gostoso, mas o hamburguer é divino!
Vale a pena conhecer!
Recomendado para um jantar comemorativo ou entre amigos e familiares.
O macunaima é muito bom em relação ao custo beneficio.
O preço é otimo, as variedades de pizzas e de crepes, sem contar com as varias massas tudo quentinho e delicioso.
Os garcons as vezes demoram bastante para servir as mesas mais longe da cozinha, mas o atendimento por parte da educaçao e respeito para com os clientes é muito bom.
A reserva de mesa é um ponto bastante positivo, pois é feito de modo organizado atraves de email e com uma confirmação previa do restaurante.
O lugar é bem iluminado e bem localizado.
Restaurante localizada em Setúbal.
muito boa localização, ambiente bem agradável, preço razoável.
muita boa opção de massas, pizzas, e carnes.
recomendo.
Uma opção para quem gosta de variedade e qualidade!!
Com churrasco e self serviço farto.
Gosto muito de almoçar no Santa Rita
Otimo ambiente, comida excelente e atendimento diferenciado do Lucas!
Indico muito o estabelecimento
Fomos com uma grande expectativa experimentar as sensações que se legitimamente esperam ao provar os pratos de um menu degustação em um restaurante conceituado.
De início, a comida estava realmente boa, o lugar cheio, a expectativa só aumentava.
Mas para nossa surpresa o intervalo entre os pratos de minúsculas porções era absurdamente grande.
Pedíamos sempre ao garçom para informar o próximo prato, e dizíamos que estávamos na expectativa, mas nada de trazerem os pratos em um tempo razoável.
Algo bem desagradável: ficamos exaustos na mesa, passaram-se mais de três horas para receber os pratos salgados, e a previsão que nos foi dada assim que chegamos foi de 1h30 a 2h de duração total.
Enfim, desistimos de esperar o restante das sobremesa, ou o tempo na mesa certamente ultrapassaria 4horas.
Mas o maior desapontamento ainda estava por vir: a justificativa do restaurante foi que estávamos cansados por não ter pedido vinho!
(Repita-se: a previsão que nos deram foi de uma hora e meia a duas horas).
Enfim, saímos de lá em torno de três horas e meia depois, lembrança bem ruim, infelizmente.
Deliciosas pizzas, doces ou salgadas, com massa fininha e crocante.
Também aceitam encomendas para entrega em domicilio e conta com uma ampla e vasta variedades de bebidas.
Lanche delicioso!
Atendimento ótimo, ambiente super agradável, cardápio variado, custo benefício que vale a pena!
Café da manhã tradicional com qualidade e limpeza.
No jantar os pedidos demoram muito e deu me a impressão que não estavam treinados para o jantar.
Comida saborosa num ambiente inspirador.
.. Excelente para um jantar a dois, lugar perfeito para os apreciadores de vinho, que podem escolher o que beber logo na adega situada na entrada.
Quase sempre oferece música ao vivo, o que torna tudo ainda melhor!!
!
Aquele pra iniciar a noite em boa companhia tomando uma cerveja.
Bons petiscos e bom atendimento.
O local é de fácil acesso.
O restaurante fast food, filhote do maravilhoso Jardim de Napoli de Higienópolis, é tão bom quanto a Matriz.
Sabor incrível, atendimento eficiente e com um diferencial de todos os outros restaurantes da praça de alimentação: eles levam o prato até a sua mesa quando ficam prontos!
Ótimo para refeições rápidas, recomendo.
Imagina comer pizza com a mão?
É no Vignolia.
Pizza com massa super fina e deliciosa.
A massa também são muito boas.
É um preço mais elevado.
Vale a pena.
A padaria fica bem escondida na Antonio de Albuquerque e não é tao boa quanto as outras da rede.
Como tem pouco movimento, é dificil achar itens frescos
Lugar novo.
Bonito.
Boas comidas.
Bom café e lanche da tarde.
Bom almoço.
Atendimento péssimo.
Sempre da errado.
Batem cabeça.
Na pesagem do pão sem organização.
No restaurante garçons perdidos.
Uma dó um lugar assim com serviço tão ruim.
Estive lá para jantar.
Cheguei cedo e algumas pessoas lanchavam, o que acredito ser a melhor proposta do lugar.
Ambiente super agradável e pratos muito bem preparados.
Carnes nobres e atendimento fora de série.
Garçons muito preparados
ambiente maravilhoso,vista para o rio madeira,faço enfase para o atendimento de seus colaboradores em especial o garçon Raimundinho
Gostei muito da comida, do ambiente, porém os garçom foram muito desrespeitosos com minha noiva e eu, voltaria um dia, porém atitude dos garçons fizeram eu mudar de idéia.
..
A localização é excelente para quem se hospeda no setor hoteleiro (norte, mais próximo, ou sul).
Tem muitas opções deliciosas de pratos quentes e sobremesas  e algumas saladas (a outra unidade, a do Lago Sul, é bem maior e tem bem mais opções de saladas e um pouco mais do restante também) e tem um ambiente maravilhoso.
Mas chegue por volta do meio dia ou pouco antes.
Ele costuma lotar rapidinho.
Há estacionamento (pago) no shopping que passou por uma boa e transformadora reforma.
Não é um restaurante de frutos do mar exclusivamente, mas tem frutos do mar , carnes, frangos, cremes, farofas, saladas.
..é coisa demais, gente!!!
O Mangai começou em João Pessoa, onde a matriarca começou a fazer quentinhas pra vender e aí os filhos começaram a ajudar e o negócio foi crescendo.
Hoje, além de produzirem hortaliças e criarem gado em suas fazendas na Paraíba, eles têm esse restaurante inicial (o menor e o mais barato de todos), um outro em Natal (um pouco mais caro e bem maior que o de JP) e 2 em Brasília, o mais caro de todos, sendo que o do Lago é o maior de todos e o do Shopping ID é bem grande também.
Em todos eles, você tem opção de pegar banana(s) disponíveis em uma das paredes.
Ah, tem também sucos maravilhosos.
Amo o suco de caju, mas tem pra todos os gostos.
Eles também passam mais tarde, mas nem sempre, vendendo os pães de macaxeira/aipim/mandioca.
Fofinhos e quentinhos, que a gente acaba levando pra casa uma vez ou outra.
Não é barato, mas já vi tantos restaurantes por aqui com esse preço sem oferecer nem a metade em seus buffets, em quantidade e qualidade, que acho que vale sim!
Enfim.
..AMO O MANGAI, seja ele qual for.
Perto dos caixas, há artesanato e guloseimas à venda, caso esteja com pressa e não tenha como passar na Feira da Torre de TV.
É frequentado por famílias (com ou sem crianças e adolescentes), a negócio, por amigos, para muitas comemorações de aniversário (e aí eles, após comprovação pelo RG, eles servem a cartola e cantam os parabéns).
Os atendentes são bem atenciosos e se vestem com roupas típicas.
Ao final, perto da porta, tem um cafezinho free para você fechar com chave de outro.
VALE CADA GARFADA!
Excelente atendimento, recomendo a todos, ótima comida, funcionários muito eficientes e simpáticos, voltarei sempre que estiver em Natal.
Pizzaria muito bem situada,ambiente agradável, romântico e com uma clima agradável.
Pizza Deliciosa, massa super fina e um tamanho que dá para saborear e que você consegue comer muitos pedaços.
ADOREI!!!!
Eu recomendo.
Ambiente bem agradável, estilo bem americano, toca uma música agiotara que combina bem com o lugar.
Atendimento muito bom.
Comi um xburguer c batata frita e estava uma delicia.
A batata frita veio bem servida com um molho levemente apimentado e o hambúrguer estava bem saboroso.
De sobremesa a atendente me sugeriu o cheesecake com calda de frutas vermelhas que a Dona tinha feito hoje mesmo e estava super fresco e mto bom!!
Recomendo!
!
Dei uma péssima nota pois fui muito mal atendido.
O ambiente é muito agradável, a comida é muito boa.
..a pizza achei excelente, porém o meu  atendimento(garçom) me deixou com ódio e irei queimar o estabelecimento pra todos.
Vou contar o caso pra tentarem entender: Chegamos hoje a noite pra comemorar o aniversário de uma prima minha, e assim que cheguei o garçom ja foi mostrando o cardápio e perguntando o que iriamos pedir.
Logo de cara ja nao gostei, pela pressa dele em nos constranger.
Depois disso insistiu por mais 3x.
Depois fiz o pedido.
O pior foi no final, depois de pagar uma conta de R$500, a metade das pessoas saíram e ficamos na mesa conversando ainda.
Foi onde pedimos pra separar a mesa e retirar os pratos e copos, pois ficaríamos somente em uma e o garçom disse que não.
Fiquei surpreso e pedi mais uma vez se ele poderia afastar a mesa e limpa-la e mais uma vez eu disse que precisava tirar a segunda mesa pra gente sentar e ele disse: Nao vou tirar e se quiser sentar colocasse as cadeira do outro lado.
Resumindo PÉSSIMO ATENDIMENTO.
DETESTEI!
NUNCA NA MINHA VIDA PASSEI POR TAL CONSTRANGIMENTO E O PIOR, PAGANDO PELO SERVIÇO.
NAO TAVA PEDINDO FAVOR NENHUM.
.. O DINHEIRO É MEU E EU COMO EM QUALQUER CANTO MAIS NUNCA MAIS LÁ.
Fomos em um happy hour, uma mesa de frios e comidas típicas e o delicioso chopp da cerveja típica da região, delicioso!!
!
Já tinha visitado diversas vezes o restaurante e infelizmente ao retornar depois de bastante tempo tive uma surpresa que não foi das melhores.
A alimentação em si continua como sempre foi, pratos generosos,bastante temperados no melhor estilo americano (apesar de mais caro que o concorrente) ainda vale por nao ter as mesmas filas.
Porém pela primeira vez fui atendido de forma incomum, os pratos demoraram a ser servidos, os atendentes pareciam dispersos e o som ambiente muito alto.
Acredito que tenha sido um momento de erros que nao se repetirá.
Bem, quando falo tudo igual é porque não decepcionei em nenhum dos restaurantes da rede, sempre o bom atendimento, e comida igual, esqueci a foto pois era um almoço de trabalho, mas comemos um prato chamado:"rede de pescador"
Celebrei meu aniversário neste lugar.
Reservamos mesa e fomos pela primeira vez.
Foi um ótimo presente.
Atendimento diferenciado e várias opções de preços e pratos.
Bebidas de todos os tipos.
Decoração de bom gosto.
Serviço de estacionamento.
Quero voltar.
Depois da febre das hambúrgueres, só os melhores se estabelecem.
O HDO é, na minha opinião, a melhor de João Pessoa.
O Hambúrguer de costela é o melhor que comi.
Não gostei.
Atendimento ruim, comida fria, sem tempero.
.. Acho que precisa melhorar bastante, inclusive a variação de carnes.
Musica boa, ambiente agradável para todos os públicos, quem curte balada ou barzinho encontra a solução em um único lugar!
Eu adoro!
!
20 biqueiras de cerveja.
Vários tipos, para agradar a todos.
Muita qualidade, tanto nas cervejas, quanto no atendimento.
Vale a pena visitar e virar cliente!
Se o Fábio indicar uma cerveja, vá na dele.
Raramente não acerta!
A comida não é das melhores, ambiente barulhento, as mesas são muito próximas umas das outras.
Isso significa que se alguém quer passar sem se esbarrar nas pessoas, precisa pedir para o outro se levantar.
Particularmente, acho extremamente desagradável.
Os garçons só atendem bem as mesas que estão bebendo cerveja.
Se você pedir um suco ou água, esqueça, só será atendido a cada 1h depois de meia hora acenando.
Parece ser uma boa opção pra quem está procurando badalação e curte musica sertaneja.
A ambientação do restaurante é de bom gosto.
Uma casa com traços "vintage" , acolhedor e descontraído.
As opções do self service é limitada, mas com um bom tempero.
Comida caseira bem feita.
Quando fui já passava das 15h e ainda tinha boas opções.
Não há muitas opções de sobremesa.
E tem um bom atendimento.
Voltarei!
Frequento o Jardim de Napoli desde que sou criança e não me decepcionei nunca.
Comida deliciosa!!!
A combinação gnocci ao sugo com popetone ou a parmeggiana é imbátivel.
Quem gosta de comida italiana deveria conhecer!
A Paulistinha é uma das redes de pizzaria mais tradicionais de Aracaju.
Vale a pena ir lá.
A pizza de lá é muito saborosa.
Atendimento impecável desde a recepção até a saída.
Destaco que a mesa, em momento algum, ficou suja ou desorganizada, pois, sempre que levantávamos, os atendentes limpavam-na, restando arrumada quando a ela retornávamos.
Ambiente muito bom (sugiro a área externa).
O buffet é absolutamente adequado ao que se espera de um café da manhã de um hotel cinco estrelas.
Sem decepções, portanto.
O preço é um pouco elevado, mas pode-se caracterizar como "justo", tendo em mira o custo / benefício.
O lugar é bem regional,um ambiente agradável e aconchegante,ótimo para ir com a família e amigos.
Atendimento é excelente e a comida então,nem se fala.
Fiquei apaixonada pelo Filé a Parmegiana, o prato custa em torno de 80 reais e serve até 4 pessoas.
Vale ressaltar que todas as comidas vêm bem quentes e tem também pratos regionais.
Recomendo muito esse restaurante!
Restaurante com um ambiente agradável e pitoresco com uma decoração aconchegante.
A comida é deliciosa.
Gostamos tanto do restaurante e do atendimento que voltamos para saborear os pratos deliciosas da cozinha típica mineira.
A couve refogada com um tutu de feijão estava maravilhoso.
Não esqueça de pedir a batida de morango, vale a pena experimentar.
..!!!
!
Comida e atendimento perfeitos, preços que valem a pena pela qualidade dos pratos.
Porções generosas que servem até 3 pessoas, sem falar naquela cachacinha da entrada, delicioso e convidativo aperitivo.
Até anos atrás gostava muito da comida do Fon Pin, ia lá por que achava do meu agrado .. hoje fui ao foi pin do Goiânia  Shopping, e a comida estava  horrível .. Fria , as comidas de antigamente eram realmente melhores .. .. Apenas uma avaliação.
.
vai pelo agrado de cada um !
Excelente!
Local intimista, atendimento sensacional e, sobretudo, uma comida digna de 5 estrelas!
Agradecemos o ótimo atendimento do Clécio!
!
quer fazer valer a pena seu dia com comida de profissional com qualidade conhece esse restaurante foi muito bom ter visitado
Bom restaurante com uma pegada mais tradicional chinesa.
Já fui duas vezes e pretendo ir mais.
Os atendentes não falam português muito bem, mas a comunicação acontece tranquilamente, consegui até pedir recomendações!
O cogumelo shitake com carne de porco muito gostoso.
Pedi também o Mapo Tofu e estava delicioso!
O preço é ótimo também.
Muito boa.
As Pizzas são deliciosas e em tamanho único.
Os donos são simpáticos.
Os preços, como tudo no Rio de Janeiro, não são tão amigáveis.
Porém, está na média deste tipo de restaurante.
É excelente o fato de não fazerem entrega pois assim conseguem manter a qualidade (que é alta).
Hoje, por exemplo, vim aqui pegar as minhas Pizzas para viagem e comer em casa com a família.
O único ruim do local é que quando tem aquelas chuvas torrenciais o restaurante inunda.
Vale à pena visitar!
Melhor arabe do Rio!!
Tradicional, come-se no balcão!!
Destaque para o arroz com lentilhas com cebolas por cima e a tradicional kafta de carne!!
Sensacional!
!
Um restaurante que não vale ver por fora.
Possui uma área pra lá de agradável nos fundos, como uma bela casa antiga.
Comida muito boa e bom serviço.
Bom para dias frios e sem chuva.
Pedi um esfiha aberta de mussarela com escarola, tava bem gostosa, foi cerca de 5 reais e veio maior do que esperava!
!
Como sempre, a cacau show surpreende pela qualidade do chocolate, muito diferenciado dos demais.
.. porém os preços estão um pouco fora da realidade
Você pode ir a um excelente rodizio de carne e a ultima coisa a comer é carne.
Saboroso buffet e atendimento excepcional.
Propaganda enganosa e cara, apenas duas opções de Camarões mal temperados e sem sabor lugar feio um tipo de restaurante ao lado da avenida, cheio de mosquitos valor 80 reais por pessoa, atendimento horrível e demorado, decepção total.
...
Comida de otima qualidade, boa variedade.
Prço alto mas vale a pena.
Sobremesas maravilhosas.
As bebidas deixam a desejar, os sucos sao muito artificiais.
Atendimento muito formal.
Comida muito boa: rabada top, jantinha, pastel, torresmo, escondidinho de carne seca.
.. drinks maravilhosos, atendimento dos garçons excelente, preço bom.
Sobaria bem localizada, uma excelente opção para quem quer comer sobá em dias que não temos a feirona.
Atendimento rápido, comida saborosa.
Ambiente muito bom, boa musica e serviço atencioso.
Ótimas opções de pratos principais e também de entradas, não deixem de pedir as sobremesas.
O cardápio é variado e criativo, mas a comida é mal executada.
Parece feita de qualquer jeito.
Algumas coisas pareciam cruas (que não deveriam ser).
Tem potencial para ser melhor, mas a cozinha precisa se aprimorar.
Não indico.
O restaurante Camarões é uma excelente pedida para quem gosta de comida de boa qualidade, bom atendimento, excelente infra-estrutura e bom preço.
Quem vai a Natal deve ir obrigatoriamente a esse restaurante que é um dos melhores restaurantes que fui em toda minha vida.
Um Excelente lugar e a comida melhor ainda.
experiência que vivo sempre que posso.
Recomendo sempre ...
Hoje estive com minha família para conhecer o restaurante Gastro Hub, fui surpreendido com tudo, atendimento nota 1000, eles cuidam muito bem da gente, preocupados o tempo todo, e a cozinha arrasa na comida!!!
São 4 opções de ambientes e culinárias diferentes em um só local, muito boa essa ideia!!
Recomendo!
!
Esse Outback em CG mantém os elevados padrões de atendimento das demais lojas da rede espalhadas por todo o país!
Com o atendimento impecável e instalações novas e uma equipe bastante atenciosa, tornam esse estabelecimento uma ótima opção para quem procura um lugar para relaxar após o dia de trabalho, ou apenas fazer uma boa refeição em um ambiente mais descontraído e alegre!
Sempre vale a pena conferir!
Sou frequentador deste ótimo restaurante há mais de 35 anos, quando casei-me e ele ainda estava localizado em Ermelindo Matarazzo.
Desde aquela época já se destacava com comidas de qualidade e excelente atendimento.
Hoje está localizado na Av São Miguel 4779 com instalações super modernas e um amplo estacionamento, que; quase sempre está lotado.
As comidas servidas continuam de altíssima qualidade com preços justos e o atendimento tambem continua excelente, destacando-se o Garçon Sr Mathias que é o mais antigo da casa.
Todos os pratos são excelentes e bem servidos; porem, gos- taria de destacar o Filé a Cubana que serve tranquilamente a 4 pessoas.
Se voce ainda não o experimentou, faça-o da próxima vez e comprove o que estou dizendo.
Vale a pena almoçar ou jantar no Ótimo Chico Restaurante.
Fui aí restaurante no meu aniversário.
Horrível dês do atendimento  (sem garçom preparado até ao dono que não tem profissionalismo )comida fria, murcha sem sabor 
nunca mais volto
Fui ao Divina Gula com um grupo de colegas.
.
O ambiente é muito agradável e a comida é excelente.
.
típica comida mineira servida em panela.
.
Muito saborosa.
.
atendimento muito bom.
Recomendo!
!
Restaurante maravilhoso, culinária exelente, atendimento muito bom, tudo maravilhoso as entradas pratos principais e a comida japonesa perfeitos
Comi um polvo muito bem servido com um preço muito justo.
Provei o atum do meu namorado, estava ótimo também.
Ceviche de robalo na entrada foi sugestão do nosso atendente Pedro, que por sinal deixou nossa noite ainda mais agradável.
A sobremesa (mousse de acerola) não foi Muito surpreendente.
Os pratos tem um preço justo, só sentimos falta de vinhos de valor mais em conta na carta.
Vale o retorno.
Voltamos ao Burger King depois de algum tempo.
Pedimos um BK duplo com queijo chedar e baicon.
O atendimento é lento.
A Cervejaria Amazon Beer fica na Estação das Docas,local com um pôr-do-sol belo, cerveja para todos os gostos e restaurante excelente(sugiro o Filhote na Castanha do Pará).Boa pedida para todoas as horas!
Gastrobar muito bonito, bem localizado, bem frequentado e ambiente aconchegante.
Comida muito gostosa, drinks excelentes e com carta variada.
Preços muito bons!
Recomendo demais!
Tradicional Churrascaria , com Buffet de saladas de boa qualidade, carnes bem sortidas e variadas , ambiente tradicional que traz a nostalgia de Copacabana, vale conhecer .
Ambiente super agradável, atendimento excelente.
O cardápio é bem variado, os nomes dos pratos são criativos e a comida é deliciosa!
Pedimos "Mosquito mostarda" e "Aboboramável" e de sobremesa o Petit gateau, que nos serviu muito bem.
Com certeza, voltaremos mais vezes!
Restaurante bacanaaaa!!!!
Vale a pena conhecer.
Possui um ambiente aconchegante, bonito e agradável.
Indico para todos!!
!
Em duas unidades que conheci, ambos se destacaram pelo bom atendimento, pela quase agilidade em encontrar uma mesa, mas vale a pena quando sentamos e começamos a apreciar os pratos bem montados.
Preço razoável.
Fartura nos pratos.
Cardápio bem variado.
Localização espetacular (vista para o mar de Copacabana).
Temakeria excelente em João Pessoa.
Realmente me surpreendi com a qualidade dos temakis.
A única ressalva é que minha experiência com o delivery não foi tão boa quanto no local.
Recomenda-se ir ao local.
Massas deliciosas e de sexta eles tem rodizio de massas nunca tinha visto isto e pratos a la carte comer bem e sair satisfeito.
Ouvi uma vez que o grande segredo do Bargaço é ser um restaurante de comida baiana, sem contar à ninguém que o é. 


Brincadeiras a parte, o acarajé é muito gostoso, assim como o peixe assado.
As moquecas são famosas mas não são tudo isso, não surpreendem.
A barraca do lôro é super tradicional em Salvador.
Fica na praia do Flamengo, afastada dos bairros mais turísticos como Ondina e Rio Vermelho, então se você for turista e se utilizar de táxi pra ir, prepare o bolso.
O lugar é legal e animado.
O cardápio tem uma variedade boa,e preço é okay.
Excelente restaurante em Boa Viagem, procuro sempre ter a oportunidade de ir ao Bode quando estou em Recife.
Comida excelente, ambiente agradabilíssimo, opções variadas.
Atendimento de primeiro, peixe gostoso, o peixe assado eles tiram a espinha toda na hora para você.
Ambiente climatizado.
E espaço kids.
Ótimo restaurante, com visão panorâmica do Guaiba.
Bom serviço mas a meu critério com vinhos excessivamente caros
Churrascaria com farto rodízio de carnes, buffet de saladas e complementos.
Está instalada num típico e tradicional galpão crioulo, daí o nome.
Destaque para o show com danças típicas e musicas gaúchas.
Espetáculo bonito para agradar aos turistas e a todos que gostam das tradições dos pampas gaúchos.
Esse é sem dúvida o melhor restaurante de Natal.
A comida é deliciosa, muito bem servida, o atendimento é nota 10 e ainda dispõem de transfer gratuito do hotel para o restaurante, ida e volta.
Experimentamos a Carne de Sol Tradicional e o Camarão à Nordestina.
Ambos são magníficos, super recomendo!
Comida razoável, com preço barato.
Vale o que custa, nada mais do que isso.
Mas dependendo do caso, é o que precisa.
Local agradável e que possui um rodízio de massas muito bom!
O preco é bastante atraente, ou seja, é uma otima relação custo beneficio.
Por estar em um aeroporto e com muitas outras opções eles são rápidos no atendimento.
Pedi um Club de 15cm e foi caprichado.
Cheguei, pedi, comi e sai satisfeita.
MUITO RÁPIDO!
O restaurante Bodega do Sertão é um restaurante originalmente Alagoano com padrões em sua decoração e comida baseadamente nordestina,ou seja, com uma grande farta quantidade e variedade dos pratos que são servidos na forma serl-f-serviçe, para ser deliciado em cadeiras feitas de madeira ou de troncos de arvores, com a toalha da mesa em tecido de chita, e a suas paredes e facha em taipá e , com um super bulhe , para completar o visual nordestino vale a pena mesmo jantar  ou almoçar por lá.
A comida sem dúvida é deliciosa!
Recomendo o Filé Surprise, que é um prato que serve 4 pessoas tranquilamente.
O restaurante é muito simples e está num lugar não muito chique, que é o Edifício Maletta.
Ótima pedida para quem está no Centro.
Trocaram o prato de um acompanhante meu, mas logo mandaram o certo.
O preço é elevado pelo lugar, não é que não valha a pena.
Gostei muito e recomendo.
Não xperimentei o almoço ou o jantar a la carte, mas o buffet a  quilo do almoço é excelente.
Recomendo
O camarão internacional e um dos meus pratos preferidos, serve muito bem e tem um preço justo, super recomendo!
Fui na unidade do Jardins.
O sanduíche é muito bom e a batata também.
Apesar do espaço ser MUITO pequeno, os atendentes são simpáticos.
ótimo custo benefício, prato serve de 3 a 4 pessoas.
Comida muito boa e atendimento exemplar.
Gostamos de tudo o que pedimos.
Muito bom
Você está entre os primeiros 5%
Com 1.
686 leitores, você é um dos novos colaboradores mais populares em Maringá.
Continue enviando suas opiniões incríveis.
E a cada avaliação, você fica mais perto de alcançar o próximo nível do TripColaboradores.
Com esse programa, premiamos as contribuições dos viajantes.
Restaurante de excelente bom gosto.
Experimentamos um menu com entrada, prato principal e sobremesa à R$ 48,90 muito bom!!!!
A mesa ao lado estava comendo uma lagosta que vou experimentar da próxima vez.
Extraordinária recepcao,boa vontade e atendimento, principalmente do Daniel, que mesmo se tratando de turistas, não esquece de ngm que passa por lá além de não medir esforços no bom atendimento, inclusive com os pedidos mais inusitados como o meu e de minha amiga por um repelente!!!!
Além do destaque dele, a comida eh Mt saborosa e os drinks tb!
No início, quando de sua inauguração, só almoçávamos na Cia do Churrasco.
Era ótimo.
Porém, logo após alguns meses, a qualidade caiu absurdamente, assim como o atendimento.
Carnes já não tão boas quanto as anteriores e buffet apenas razoável nos fizeram desistir e optar por outros restaurantes no Taguatinga Shopping.
O Tomyam foi uma boa surpresa.
O ambiente é agradável, a comida muito saborosa e o atendimento muito atencioso e gentil.
Fomos atendidos por diferentes funcionários e desde a chegada até a saída, todos foram muito agradáveis.
Você escolhe a intensidade da pimenta nos pratos, variando de 1 a 4.
Acho que a 2 é a mais indicada.
O Pad Thai estava ótimo, um dos pratos mais importantes da casa segundo nos informaram.
Alguns dos pratos servidos no Giraffas são muito bons, mas tenha em mente que se trata de uma rede de fast food e não um restaurante convencional.
Restaurante e pizzaria bem localizada no principal acesso a praia de Ponta Negra.
Limpeza, bom atendimento e uma excelente pizza.
Vale conferir.
Os sanduíches (com hamburgueres ou não) são equivalentes a refeições.
Boa variedade no cardápio.
O refrigerante pode ser a base do refil.
Saladas também são boa opção.
Excelente.
Restaurante ambientalizado com a cultura nordestina e comida fantástica.
Boa localização.
Imperdível.
Maravilhoooso!
Comida otima excelente atendimento!
Obrigada alvaro.
por todo carinho e atendimento.
..
Local para se comer uma comida gostosa, muito bem feita e diferente de tudo o que se está acostumado no dia a dia
Fui ao restaurante para almoçar e trouxe comigo várias delícias congeladas.
Aprovo e recomendo.
São comidinhas saudáveis e com pouco sal.
O preço é justo e o sabor é bem suave.
Pra quem sai da academia é um prato cheio e pra quem curte a “vibe” saudável, vale a visita.
Só faltou a foto pra agregar o post.
O lugar é lindo de dia e de noite.
Tem espaço Kids.
Cerveja de garrafa a um preço bom, porém de sexta 20,00 para entrar.
Espetos gostosos, porem se VC fugir do básico carne, frango e lingüiça (R$4,90) pode pagar até R$ 10,90 um espeto.
Os funcionários precisam ser um pouco mais treinados, servem espeto no escuro e nao dizem o que é, tem q perguntar, mas são bem educados.
Gostaria de poder ir mais, mais paguei em 2 cervejas e 4 espetos uma conta de R$87,00 fica mais difícil!
!
Comida excelente.
Muita variedade.
Sobremesas ótimas.
O ambiente é bem agradável.
O que desanima é a fila de espera.
Apesar do preço  salgado a pizza Hur é uma ótima opção para os amantes de pizza boa.
Massa excelente e tem a opção  de borda eu recomendo a pizza hut
pasteis bem recheados porem com muita gordura nao sei se foi o meu somente , porem tive que ir pro banheiro
Comida boa e bom atendimento.
Vale a pena conferir , ainda tem um plus a portaria e mais organizada de vitoria.
Cozinha tradicional de qualidade, com bom custo benefício, sem frescura.
O local precisa de melhor exaustão, cheiro forte de fritura.
O mousse de chocolate é muito bom.
Ótimo custo beneficio, comida muito gostosa, opção de apenas buffet ou com rodízio, preço justo, comida de ótima qualidade, bom atendimento, se estiver passando na região ou morar perto com apenas 16,99 tem direito a buffet completo à vontade!
Eu recomendo!
Eu adoro a Toshca Arabian.
Todas as lojas são ótimas e a qualidade excelente.
Minha favorita é a Toscha tradicional.
É bem gostosa.
Só não peçam o suco de abacaxi com hortelã, pois o hortelã não é natural.
Parece suco de pozinho.
Podiam melhorar isso hein!!
!
Uma vista amazônica perfeita.
Comida muito boa.
Durante o almoço é Buffet.
As sobremesas do buffet poderiam ser melhores.
Super indico o restaurante.
Esse restaurante é um dos mais gostosos do bairro do Tatuapé.
O atendimento é excelente (os colaboradores são quase os mesmos a muito tempo!
), o cardápio é ótimo - com varias opções.
Recomendo sempre perguntar qual a sugestão do chefe, se estiver na dúvida, escolha ela, nunca falha!
E tem também as entradinhas clássicas, como a rede de parmesão e os pães.
Tudo muito, bom mesmo!!!!
!
Otimo restaurante com pratos típicos do Maranhão.
Comemos uma carne de sol de filé deliciosa acompanhada de purê de macaxeira, banana a milanesa, arroz, baião de dois e ainda pedimos arroz cuxá!
Tudo muito bom!
Restaurante super agradável e aconchegante, com um cardápio bastante variado e um ótimo atendimento, tem um prato então super recomendo!!
o delicioso chiclete de camarão.
Vale a pena conhecer.
Pelo menos uma vez por ano costumamos ir ao restaurante mas dessa vez nos decepcionamos com a comida.
Meu arroz de pato estava um tanto engordurado e o prato de costelinha do meu marido insosso, porém o pior foi a entrada de bolinhos de mandioca que estavam horríveis.
Deviam primar pelo sabor e não pelo glamour.
Atendimentp continua impecável.
Esta loja vende tudo o que se precisa para montar uma casa.
Tem preços variados.
Móveis e utensílios modernos, de qualidade e de bom gosto.
Este restaurante foge da mania do quilo de hoje em dia e prefere optar pela montagem de pratos feitos.
Essa fabricação tende a ser equilibrada, bonita e harmonioza e, claramente, percebemos essa preocupação com a imagem do prato.
Talvez por esse motivo, os preços sejam um pouco elevados.
Quanto à qualidade diria que é justa, não decepciona, mas nada de especial também.
Comida espetacular, cerveja gelada, diversidades cervejas como Coloradoe baden, atendimento muito bom, recomendadíssimo.
👏🏼👏🏼👏🏼
Lugar histórico em BH, no Edifício Maletta.
Ambiente agradável com mesas nas áreas interna e externa.
Bom para ir tanto com amigos quanto de casal ou com a família.
O atendimento é bom e rápido.
A comida é muito bem servida e saborosa.
O preço é muito justo.
Voltarei com certeza!
Ambiente muito agradável e família, a pizza é muito boa, gostei bastante do local e o atendimento é excelente!
Já estive  no La pasta Giala diversas vezes, e todas em companhia de familiares.
Muito prazeroso para tod@s.
O bar fica no centro histórico de Curitiba e é bem tradicional na cidade.
Serve comida típica alemã e o famoso submarino, chopp com uma canequinha de Steinhäger submersa que após consumida pode ser levada de brinde.
A carne de onça servida por lá também é uma delicia!
O ambiente é rústico e bastante animado.
É preciso apenas ficar atento com a localização, pois a região é um pouco perigosa a noite.
Melhor ir acompanhado.
Um excelente lugar pra fazer um happy hour com os amigos.
Comidas deliciosas, chope gelado e música boa.
O chopp é gelado, o atendimento é excelente, o bolinho de feijoada é um dos melhores que já comi  em barzinho.
Além de bem frequentado e bem localizado.
Fui somente uma vez ao local, para um almoço em família.
Gostei bastante do atendimento, todos os atendentes foram extremamente solícitos.
Experimentei o tropeiro, gostei bastante do sabor e quantidade oferecidos.
É um lugar que vale a pena voltar outras vezes, em outros horários, pois o ambiente também serve para um happy hour.
Ambiente muito aconchegante, um dos melhores hamburguês que já comi, preço justo, No dia que fomos a casa estava muito cheia, tivemos que esperar uma hora por uma mesa.
Restaurante muito bonito e com comida de excelente nível.
Recomento o stinco de vitela, excepcional .
Voltarei outras vezes é em breve
Local de excelente localização, estacionamento próprio e gratuito, atendimento alto nível, rápido e eficiente.
Ambiente agradável, climatizado e decorado.
O custo, apesar de não ser barato, condiz com o padrão, pratos principais que variam de 70 a 120 pra 2 pessoas.
Tive a oportunidade de experimentar em um jantar lulas de entrada, camarões com molho de caranguejo como principal e mil folhas com recheio de chocolate como sobremesa, além de jarra de suco de graviola (7,90 a jarra), tudo simplesmente impecável e ao custo de r$169,00, já com taxa de serviço.
Na porta tem cachaça para degustação.
Restaurante super movimentado para uma segunda feira.
Local absolutamente agradável.
Possui bar.
Pratos deliciosos e vista p mar.
Perfeito para casais apaixonados.
Não possui espaço Kids
Ótimo restaurante, com carne de qualidade, muita variedade, inclusive de saladas.
O preço é alto, mas vale a pena.
O Bar do seu Zé é um típico boteco de antigamente.
Espaço pequeno com algumas mesas na calçada.
Os guias da cidade e de viagem falavam das famosas empanadas.
A empanada de carne é recheada de cubos de carne com uva passa e outros ingredientes, acompanhado de uma pimenta a gosto do cliente.
Para mim é mais nome do que sabor ... já comi outras empanadas muito mais saborosas.
Cerveja de garrafa gelada e atendimento razoável.
Amei a cantina, o seu toque ímpar e o requinte italiano!
Literalmente me senti como se estivesse no continente europeu!
E que comida nem se fala uma delícia!
Eu indico.
Fui jantar no Divino Fogão um sábado a noite.
Achei o preço do kilo exagerado: 61,90 R$, tinha pouquíssima variedade de comida.
A comida veio completamente fria, tivemos que pedir para esquentarem no micro-ondas, depois disto a comida estava ruim.
Não recomendo a ninguém.
Conheço muitos outros restaurantes a kilo na região muito mais saborosos pela metade do preço.
Gostei muito dos pratos regionais servidos no restaurante, entre eles dastaco o pirarucu de casaca.
Pode ainda ser encontrado vários tipos de tapioca, além do delicioso tacacá.
Ótimo restaurante, bem localizado, com comida no fogão caipira.
A equipe de atendimento é muito boa, com pessoal atencioso e disposto a servir.
E o melhor o preço um tempero muito bao eu ja fui varias vezes e gostei muito
Apesar da demora nos pratos, o sabor de excelente qualidade é capaz de apagar a ansiedade.
Sugiro para quando o viajante não estiver com fome e estiver acompanhado para, enquanto espera desfrutar de uma boa conversa no ambiente agradável que o estabelecimento oeferece
Restaurante com comida de excelente qualidade, pratos com apresentação impecável e atendimento super cortes.
.
Recomendo a lasanha com trufas, do mesmo chef que assina os pratos do Ristorantino em SP.
.
A sobremesa de bolo de rolo e torta de limão também estavam excelentes!
Noite muito boa em família!
Ambiente agradável e bom atendimento.
Carnes, acompanhamentos e sobremesas deliciosas.
Dei 4 estrelas apenas pq achei a porção da minha carne (filé mignon) pequena em comparação as carnes que meu marido e nossos amigos pediram!
Além disso nosso prato esfriou rápido.
Mas mesmo assim, vale a pena!
A empada de camarão como entrada é, indescritivelmente, a melhor empada que já comi.
Já fui várias vezes e experimentei diversos pratos.
Todos perfeitos!
A moqueca de camarão também é deliciosa.
Resumindo: todos os pratos são ótimos.
Adoro o Camarada.
Assim que você chega ao local, você é logo surpreendido com a arquitetura fantástica!
O atendimento é impecável, com destaque para o garçom José!
Os pratos e sobremesas são deliciosos!
O preço é um pouco salgado, mas vale a pena pelo todo!
Indico e voltarei todas as vezes que retornar à Natal.
A comida é bem cara.
Os pratos são individuais e custam em torno de 60 reais.
Tem poucas opções para duas ou mais pessoas.
Mas é um cardápio diferenciado.
Quem gosta de pagar caro por comida boa pode ir lá.
O atendimento é muito bom.
Garçons atentos e prestativos.
Ambiente agradável com ar-condicionado.
Comida típica muito bem preparada e com um sabor refinado.
Ambiente muito agradável e atendimento excelente.
Eu comi o prato de nome Camarão Internacional.
Me disseram que é um dos mais populares.
é muito Bom.
Serve cerca de 3 pessoas que comem bem.
Tomei uma caipirinha de sagatiba que estava muito boa também.
Só achei o atendimento um pouco demorado.
Tivemos um pouco de dificuldade quando precisávamos do atendimento do garçom.
Comida e macarrão de mercado, garçons que não sabem indicar vinhos, e sobremesa fora dos padrões italianos
Muito bom para levar a família.
Muitos brinquedos para seu filho se divertir enquanto você come.
O camarão internacional é uma boa pedida.
É um restaurante de estrangeiros, frequentado por muitos estrangeiros, com cardápio bem variado e escrito em 3 idiomas.
Pedimos picanha na pedra.
Esse prato tem a vantagem do próprio cliente dar o ponto que desejar na carne e vem guarnecido com batatas, 3 molhos, arroz e salada.
As guarnições estavam corretas, mas a carne ficou dando voltas na minha boca e não tinha uma textura que lembrasse picanha ou outra corte de qualidade equivalente.
Os preços são justos.
Culinária nipônica de alto padrão!
Pratos caprichados, no sabor e na apresentação.
Serviços muito atenciosos e que complementam o prático sistema de menu via tablet.
Ambiente aconchegante e amigável.
Vale à pena conferir e revisitar
Um dos lugares mais antigos e tradicionais para se comer comida chinesa em Brasília, o Restaurante China, localizado na 103 Sul, fica no meio da Asa Sul e tem todas as variações de comida chinesa que você possa imaginar.
Ambiente bastante agradável.
E a banana caramelada é ótima também.
Eu particularmente não sou chegado em a la carte, principalmente se tratando de churrascaria, estive uma vez no saanga e nao voltei por conta disto.
Em relação à qualidade, não tenho do que reclamar, passa bem e o valor não é nenhum absurdo!
O restaurante é grande, tem muitas mesas, o atendimento é excelente.
Desde a entrada em que a funcionária apresentou todo o restaurante, explicou como que funciona, mostrou as comidas mais típicas, nos acomodou na mesa e deu uma amostra dos principais sucos da casa.
O queijo coalho é muito bom com a pão de macaxeira.
Risoto de camarão era excepcional.
Sobremesa cartola também é bom demais.
O único ponto negativo do restaurante é ser longe de Ponta Negra, mas vale a pena pegar uber para ir até lá saborear os pratos.
Fomos ao Dos Santos  no último  domingo , aproveitando o restaurante  week.
Sem dúvida  nenhuma voltaremos a qualquer hora.
Menu  muito bem pensado, a polenta  e o tartar  estavam deliciosos.
O mesmo posso dizer da massa e do peixe com  3 purês  ( beterraba, abobora e limão  siciliano.
Todos os garçons  muito atenciosos  proporcionando  um serviço  descontraido porém  muito  eficiente e  atencioso ( até  truque de cozinha nos ensinaram ) .
Sem dúvida  voltaremos independente  de ser  epoca de restaurante week.
Vale a pena conhecer
Carne dura, camarão péssimo e preços extorsivos.
Para turistas mesmo.
Muriçocas embaixo da mesa mordendo.
Não voltarei.
Padrão Mc Donald's, nada de novo, serviço e produto ofertado em qualquer outro estabelecimento da rede.
Boa localização no bairro do Rio Vermelho, próximo ao Supermercado Bompreço, atendimento rápido.
הגענו במקרה למסעדה.
היא נמצאת בקומה השניה.
בופה של אוכל טרי וטעים.
המקום פשוט.
שולחנות וכיסאות כמו של חדר אוכל.
אבל נקי, נעים.
עם מבחר נחמד בבופה
Ótimo restaurante recém inaugurado no centro de São Paulo.
Ambiente simples e aconchegante, staff simpático, possui um cardápio reduzido, muito bem elaborado.
Uma boa pedida é a salada bem servida e harmônica de folhas verdes, pera poché e queijo saint paulin.
Provei o confit de canard com purê de mandioquinha na manteiga trufada, melaço e arroz negro, muito saboroso.
O arroz doce com baba de moça é também muito bom.
O preço é justo, acredito que o custo/benefício do Balbina esteja acima dos outros poucos bons restaurantes no centro da cidade.
Deixei o restaurante plenamente satisfeito, pretendo voltar em breve para provar o menu executivo, que também parece bem atraente.
A vista panorâmica para a Praia do Jardim de Alah é muito boa.
O serviço é razoável e deixa a desejar.
Se os garçons se preocupassem mais com o cliente seria mais recomendável.
Atendimento excelente dos caros Marcos e Wagner, como sempre o camarão internacional impagável e clarinei não poderia faltar a cocada mole.
Restaurante que fica no Pelourinho, próximo à Igreja de São Francisco, em cima do Banco do Brasil, oferece bufê com entradas, pratos quente e sobremesa ao preço de R$ 95,00 por pessoa (março 2018).
Apresenta também um show folclórico.
O mundo da gastronomia, de vez em quando, nos apresenta surpresas.
A Pizzarte no Jardim Botânico é uma delas.
Imperdível a focaccia ao pesto de entrada.
Muito boas pizzas, crepes e hambúrgueres.
Lugar agradável e - pasme -com música de bom gosto sem ser ao vivo, que geralmente desagrada.
A casa é charmosa e um belo lugar para as noites.
Atendimento excelente.
Muita educação.
Preços um pouco acima do normal , mas dentro de um Hospital , é comum preços um pouco mais elevado.
Almoço gostoso, queríamos a refeição rápida e de qualidade a escolha foi excelente.
A refeição é individual mas com certeza dar para duas pessoas, que comem pouco é claro.
Estive lá à convite por duas vezes.
Nestas ocasiões achei os preços muito elevados para a categoria do restaurante e a qualidade dos pratos estava apenas razoável.
O grande atrativo, a vista para a cidade, em nenhuma das ocasiões foi possível, tendo então a vista de um restaurante comum e muito caro,
Para quem vai ficar pouco tempo na cidade e deseja aproveitar o máximo a culinária local, esse restaurante é o ideal.
Por ser self service, você pode experimentar mais do que se fosse à la carte.
Possui pouca variedade de sobremesas, mas possui uma lojinha onde você pode comprar lembranças e cachaças.
Aceita vale refeição da Ticket.
Fiz questão de ir pra esse restaurante por indicação de 2 colegas paraenses.
Comida variada muito boa - parabéns ao chef- em casa com decoração rústica.
Minha mesa ficava no ambiente climatizado ( sugiro muito), mas com vista para o rio.
Buffet+suco- R$ 65,00- bom investimento!
Melhor ir assim que o restaurante abrir, pra evitar espera.
Gostei bastante desse local.
Vale a pena visitar.
Fica na praia de Ipioca.
A entrada é 25 reais.
Há uma excelente estrutura.
Ambiente bem bacana, adoro o atendimento, comida ótima.
Indico o sanduiche Mercado São Sebastião.
Perfeita com uma Endiger Dunkel 😉
Muitas opções de comida regional, são 2 mesas gigantes do buffet, o cardápio a la carte também é muito bom, excelente para almoço e jantar.
Restaurante é ótimo, a beira mar e no padrão Coco bambu, ou seja, ótimo!
Excelente custo benefício pela qualidade oferecida, mas o Dom pastel é do mesmo grupo e serve a mesma comida e é mais barato!
Para os apreciadores da vista do mar, recomendo!
Bar bem legal para paquera, casais ou mesmo sozinho, tomar um chopinho e comer umas iguarias alemãs que só lá ter.
Hummm.
Delicia!
Típico lugar onde o curitibano vai.
Fica na parte histórica de Curitiba.
Tipo do lugar bem democrático,você pode encontrar ali, velhos amigos, como uma pessoa mais chegada na bebida, como um artista, uma pessoa bem chic
Localização excelente , chopp gelado, petiscos gostosos, um lugar para estar com amigos e fazer novas amizades e também para paquerar.
Ambiente muito gostoso, atendentes atenciosos e comida de alta qualidade.
Preços elevados.
ambiente agradável e comida deliciosa.
Ótimo para quem aprecia um bom vinho acompanhado de uma boa massa.
Adoro.
.. Já visitei várias vezes.
Atendentes simpáticos e solícitos,  ambiente limpo e acolhedor,  comida gostosa, tempero caseiro, churrasco bem feito, crianças são bem vindas.
.. tem 2 ambientes para eles.
.. muito bom!
!
!
Ingredientes de qualidade, mesmo com a escassez de matéria prima, ele consegue entregar uma pizza de ótimo sabor.
Recomendo sem ressalvas.
Vale a pena.
Tive o privilégio de conhecer esta casa, e posso dizer que o atendimento é 10 !
Tudo perfeito demais para uma casa noturna em Porto Alegre.
Clima, cardápio, garçons, shows,preço,...gente bonita e com energia!
Parabéns!
Achei meio caro, comemos uma pizza que estava boa, mas nada excepcional.
Como tudo na cidade o preço é acima do normal, pelo menos para os padrões paulistanos.
Comida árabe de qualidade!
Não deixe de experimentar as toshcas (pão sírio recheado e grelhado), inúmeros sabores.
O quibe frito recheado com queijo também é divino!
Almoço com boa variedade de carnes nobres, polenta bem fininha e crocante, buffet variado de saladas e sobremesas.
Garçons muito simpáticos.
Prepare-se para enfrentar fila na entrada do restaurante, mas tenha certeza que vale a pena.
As porções servidas são muito fartas e o preço cobrado mais do que justo.
E para os cervejeiros, dificilmente as cervejas não vem com aquele aspecto de mofo, de tão geladas.
..
ótimo restaurante para jantares a dois.
ambiente sensacional porem um pouco caro, pratos diferentes e muito saborosos!
indico
Vim na Safari por causa da avaliações daqui do Tripadvisor e não me decepcionei.
Hamburguer ótimo, ambiente perfeito.
Conta com opções variadas no cardápio, mesmo que você não queira comer hamburguer.
Não é o sanduíche mais barato da cidade, mas a qualidade justifica o valor pago.
Resta agora retornar para provar as outras opções.
Fomos no restaurante que fica próximo ao Pontal e não gostei do local, distante da orla, local sem atrativos.
A comida estava boa, mas não é nada de extraordinário.
Bom atendimento, não deixem de provar algumas das cervejas especiais da Amazon beer.
O cardápio oferece pratos peculiares, como o palmito selvagem, vale a pena experimentar.
Cardápio equilibrado, comida saborosa, excelente apresentação e sabores sofisticados.
Muito acima do padrão Curitiba.
Recomendo fortemente.
Receitas práticas, mas que rendem pratos cheirosos e com sabor peculiar.
Não espere pelos gostos conhecidos dos outros restaurantes, carregados de extrato de tomate, queijo e muito tempero.
Quem conhece e gosta do estilo Jamie Oliver não se decepciona.
Sem dúvidas, o melhor restaurante de Natal.
Pratos bem servidos (servem até 4 pessoas), com preço acessível e ambiente de muito bom gosto.
Recomendadíssimo!
Churrascaria deveria ser lugar de alegria.
Portanto, imagine o quão ruim uma churrascaria tem que ser para frustrar o mesmo cliente seguidas vezes ao longo dos anos.
Excetuando as carnes, a comida é azeda.
Mas o que me fez decidir que não voltaria ao Master Grill foi a reincidência de episódios de mesquinhez:

- Uma vez fizeram um amigo pagar o preço "só carnes" porque julgaram haver muito churrasco em cima do feijão com arroz;

- Em outra ocasião, recusaram-se a corrigir um valor absurdo na comanda, alegando que eu devia ter notado no momento da pesagem.
Fiquem longe desse lugar.
Notem que não sou o único a avaliá-lo com uma estrela.
Falar que o Universal é extraordinário é como chover no molhado!
Simplesmente sensacional!
Da entrada ao prato principal, tudo excepcional!
É um ótimo custo benefício para almoço self service.
Além de nas noites de 5a feira ter show com bandas de música sertaneja, forró.
Vale muito a pena.
Aos sábados a tarde até as 21:00 também tem show de forró e sertanejo.
Muito animado.
Amo o Xícara da Silva, todos os pratos são deliciosos e o ambiente super agradável.
As pizzas são muuuitos boas, massa fininha do jeito que eu gosto.
A minha preferida é a pizza da vovó (jambú com camarão rosa).
O único problema é fila que geralmente está bem grande.
Simplesmente maravilhoso, lugar muito aconchegante e organizado, pratos deliciosos, atendimento excepcional, ambiente muito lindo, bem iluminado e decoração perfeita, bem sofisticado.
A casa poderia ser ótima se tivesse o devido cuidado com os clientes, mas a minha experiência e a dos amigos que estavam comigo foram ruins.
Faltava de tudo na cozinha e no bar (pitu, copo, balde de gelo), os pedidos das comidas não chegaram na mesa, e depois de muito insistirmos por mais de três vezes pela chegada dos pedidos soubemos que eles não haviam sido registrados.
A compra e pagamento tinha que ser lançada na hora e o cliente tinha que esperar numa fila enorme no balcão do bar o que poderia ser facilitado se houvesse cartão de comanda organização e mais gente pra atender.
Deixaram de vender muito mais, com certeza, e perderam alguns dos potenciais clientes que curtiram muito a banda, que foi a única coisa que agradou e valeu a pena!
Tentei fazer reserva para o dia dos namorados, mas mesmo ligando (só deu caixa postal) ou mandando email (ninguém respondeu até hoje), resolvemos conhecer assim mesmo e fiquei decepcionado.
O ambiente é o que salva a casa, bem confortável e ao fundo tem uma área bem acolhedora próximo aos banheiros.
Aliás péssimo cuidado com o banheiro masculino, pois estavam com papéis jogados ao chão e sem shampoo!
Ao pedir no cardápio o prato da boa lembrança, não recebi souvenir algum ao término do jantar, pois só depois fui informado que não fazem mais parte da Associação da Boa Lembrança, ou seja, me senti ludibriado, principal motivo do meu descontentamento.
O temaki da minha esposa veio com alga mole e não gostei do tipo de corte do ceviche, parecia feito por um amador.
O camarão até que estava razoável, já o suco de abacaxi com hortelã, estava com um gosto estranho, não deu para tomar e a sobremesa de banana com sorvete podia ser mais bem elaborada.
Tinha uma opção de buffet liberado, mas optamos pelo a la carte pois achamos muito caro em comparação com outros restaurantes na região e mesmo assim a conta ficou salgada para duas pessoas.
A comida sem sombra de duvidas é muito boa e apreciar uma praia no alto de ipioca é a coisa mais linda.
.. um verdadeiro mirante.
Self service de ótima qualidade.
Central.
Comida variada, de regional a frutos do mar, mas com certa sofisticação.
Comida de primeira qualidade, lugar lindo e muito sofisticado.
O atendimento é excelente.
Preço justo para o que é oferecido
Eu e meu namorado gostamos tanto que fomos duas vezes durante nossa passagem por Aracaju.
O Camarão à moda do chefe é o melhor prato que já comi na vida.
O melhor arroz à piamontese do mundo!!!
Ambiente sofisticado, climatizado, pratos baratos, funcionários atenciosos, serviço rápido.
Me faz querer me mudar para Aracaju rs.
Já virou parada obrigatória.
O restaurante é mediano, comida mediana, demora demais para os pratos chegarem e o quesito higiene e gentileza não são fortes.
Quando fui, um garçon estava gripado com coriza escorrendo pelo nariz que ele limpou e terminou de anotar nosso pedido.
É claro que ele não lavou as mãos antes de nos servir a comida.
O valor não é dos mais baratos, mas apesar de tudo isso o visual do lugar é indescritível.
Do alto de uma colina vc vê coqueiros e o marzão verde que encanta a todos que conhecem as praias alagoanas.
O acesso e a comunidade em volta não inspiram muita segurança, mas o que seria da vida se não fossem as emoções né?
Volto sempre que preciso levar alguém que não conhece o lugar, mas não é a minha primeira escolha para refeições.
infelizmente a qualidade caiu muito.
O Tijuana já foi nosso mexicano preferido em Salvador, mas as ultimas vezes que fomos, a comida estava ruim.
Não sei o que aconteceu.
Tentamos em outras idas vermos se daríamos mais sorte, porém continuamos achando a comida ruim.
Maravilhosa comida, tem muita fartura, tem de tudo: saladas, molhos, salgados, comida em geral, farofa, e o churrasco maravilhoso, o melhor.
Achei caro pelo que servem.
Atendimento deixa a desejar.
Os pasteis são gostosos, mas nada fora de serio.
Os de carne e queijo na verdade sao bem comuns.
Gastamos 300 reais em 4 pessoas e comemos uma porção de pastel, 3 bolinhos de carne e dois de bacalhau (absolutamente nada de especial) e 3 pessoas tomaram cerveja.
Estava com vontade de conhecer, mas com certeza nao voltaria.
Excelente ambiente com deliciosas massas e drinks.
Adoramos.
Ótimo lugar para ir com a galera.
Recomendo.
Restaurante padrão da rede, bem localizado próximo a Paulista, salão amplo, mas o atendimento deixa a muito desejar.
Um restaurante peruano na praia de Jatiuca, Maceió, porém, que serve uma lagosta saborosa e especial.
O cardápio, em geral, é muito bom e as instalações aconchegantes.
A frequência é bastante agradável e, com certeza, irei novamente quando retornar à cidade.
Ótimo.
Excente rizoto  um local extremamente agradavel compensa conhecer por um preco justo.
.... voltaria la tranquilamente alem dos rizotos tradicionais algumas combincoes muito interessantes ...indico!
É um restaurante muito pequeno onde a comida é boa e o serviço é razoável.
Pra quem gosta de tomar chopp, lah tem da Heineken geladinho !
Pra mim o melhor buffet de alaminuta de Porto Alegre.
A comida é excelente, boas opções de salada, alaminuta de qualidade e eles mesclam o atendimento do buffet com atendimento nas mesas também, repondo bife e batatas quantas vezes forem necessárias.
O atendimento é espetacular, tanto pelos garçons quanto pelo Clóvis que além de tudo é muito engraçado.
O espaço é pequeno e lota, invariávelmente.
Portanto chegue cedo ou então reserve pelo telefone.
Local com estacionamento.
Acesso fácil no centro de Boa Vista.
Cardápio que varia entre peixes e carnes vermelhas.
Preço mediano com ótimo custo benefício (porções generosas).
Atendimento bom.
Bebidas em variedade e preço dentro do padrão local.
Situada quase 50 anos no mesmo endereço, e a cada ano melhor.
Fácil estacionamento, ambiente gostoso, aconchegante.
O cardápio tem muitas opções.
Optei entre outras coisas pelo feijão mexido,...
recomendo.
Cerveja artesanal de ótima qualidade.
E o que nos faze sentir em casa, é o atendimento.
..garçons atentos, gentis, e sempre com um sorriso
e dicas maravilhosas.
Fomos para o jantar, mas não comemos pizza!
Pedi um raviolli de mozarela de bufala estava muito bom e meu noivo pediu um filet com batatas que está muito bom também!
Gostei do atendimento!
A única coisa que deixou a desejar foi o cheesecake que não estava bom!
A lanchonete fica muito bem localizada em Campo Grande, o ambiente é limpo, aconchegante e tem um ótimo atendimento, fomos muito bem recepcionados e atendidos no local, valeu muito a pena.
Recomendo!
Ambiente bem tradicional, com decoração típica de cantina e comida gostosa.
O atendimento foi ótimo, com garçons muito atenciosos.
O restaurante é ótimo e o atendimento foi maravilhoso pelo Izaquiel, comida deliciosa, música boa, sobremesa deliciosa
Um ótimo lugar para comemorar aniversário.
As pizzas são muito boas!
Recomendo a inusitada pizza de filé com fritas.
A pizza de metro é ideal para compartilhar.
Pelo grande e constante movimento da casa, às vezes o atendimento deixa um pouco a desejar, mas nada que fuja ao tolerável.
Restaurante pequeno e aconchegante, com decoração descolada comida boa e preço honesto.
.
Atendimento muito bom.
.
Valeu!!
!
Recomendo voce visita coqueiro grill na sua estadia em natal, se voce gosta de carne esse e o lugar certo tem de todo o tipo .
Mas valeu a pena.
Que camarões deliciosos.
Foi uma escolha sem pretenção pois estavamos com pressa, mas muito bom, só o preço que desagradou.
.. salgou
Pedi uma pizza que estava em promoção de tamanho único.
Simplesmente magnífica!!!!
Adorei a pizza e pretendo voltar outras vezes.
O MELHOR GARÇOM DO VARANDA fica em uma localização joia ambiente climatizado, cardapio variado, espaço Kids banheiro climatizado, instrumento, aceita cartão e dinheiro
- Batata é muito boa
- O hambúrguer é bem ok. 
 Mas fazem tanta propaganda do lugar,  que fiquei um pouco desapontada.
- Serviço na mesa foi muito bom.
No entanto,  a menina que estava organizando a fila foi um pouco rude.
O ambiente é simples mas tradicional,com azulejos antigos que dão um ar retrô.
As carnes são sempre macias e serve uma polenta recheada com queijo que é maravilhosa!
Há muitos vigilantes no entorno que faz com que o local se torne seguro.
Fomos no domingo após as 18h após muita insistência de nosso genro que adora o lugar.
Demora para entrar, grande fila nesse horário, nosso carro foi colocado no estacionamento da cervejaria da esquina, mesmo com a promoção achamos os valores acima e se vc curte carne, torna-se oneroso o prato.
Os acompanhamentos são TODOS cobrados a parte, nada vem com o entrecot ou carne escolhida.
Com certeza pelos comentários deve ser a primeira na lista de quem acorda tarde e almoça muito depois do meio dia, QUE NÃO É NOSSO CASO!
!
Espaço tematico alemão, com pessoas de todas as idades.
As musicas são muito boas.
A comidas de origem alemã, bem como os chopps são deliciosos
Ótimo ambiente.
Pratos muito bem elaborados, o serviço realmente muito bom.
Local ótimo para sentar com os familiares e apreciar uma excelente comida.
Recomento.
Se quiser conhecer um bom arroz de cuxá (e o cuxá propriamente dito), não perca esse restaurante, cuja localização central ajuda quem prentende almoçar algo típico.
São vários salões e vários estilos
Musicais.
Recheado de obras de arte, todas à venda, surpreende pela decoração e tamanho.
No centro, região da Lapa.
.. é imperdível
Comida maravilhosa , mas o que mais nos impressionou foi o atendimento , povo solicito .
Tudo perfeito .
Adoramos !
Um pequeno café charmoso, cujo simpático proprietário prepara churros em duas modalidades, fritos na hora, servidos fresquinhos, crocantes e com deliciosa calda de chocolate ou doce de leite.
Também serve hotdog especial com presunto parma!
Fui na unidade do Guará 2 vezes e em todas o hambúrguer estava muito saboroso.
Nos dois pedidos, o tempo de espera foi em torno de 15 min.
O preço é bom, considerando hambúrgueres artesanais.
Ótimo custo beneficio.
Para quem gosta de comer bem e com qualidade, não deveria deixar de ir.
Sempre que posso, vou jantar.
Considero uma das melhores churrascarias do bairro.
Aqui não se paga cadeira ou barraca (ambos de boa qualidade), paga-se apenas o que se consome.
Bebida bem gelada, de "cara" para o mar, localizado próximo ao morro do careca.
Musica ambiente e comida nota 10!
Aprovado!
Muito bom ambiente, atendimento bacana, comida farta e gostosa!vale a pena conferir.
A salsicha de vitela com ceasar salad muito gostosa!
Ótima galeteria, grande variedade de carnes, massas, sopa de capelletti, entradas tudo delicioso.
Lugar muito agradável, bom atendimento.
Excelente restaurante com varias opções de comida de frango, entre elas o prato chefe magic chicken servido com polenta é ótimo!
Atendimento péssimo no horário de almoço durante a semana.
Comida cara e com porções pequenas.
Trouxeram minha conta errada,prato do dia estava  na promoção em uma tábua na rua e quando a conta chegou estavam cobrando o preço do cardápio original.
O serviço é muito bom e o preço é adequado aos pratos oferecidos.
Destaco a feijoada aos sábados.
Durante a semana, há uma variedade de pratos, dos quais recomendo os filés de carne bovina e os peixes.
Para uma refeição leve, as panquecas.
Garçonete Nanda -> fofa, querida, atenciosa, conhece todos os pratos.
Conseguiu até viabilizar um prato individual para mim.
Comida nota 10.
Lugar agradável, temperatura do ambiente agradável, sem vento direto.
Vem pela recomendação do trip avisos e não me arrependi.
A massa 4 queijos é um espetáculo!
Porém, o atendimento não foi dos melhores.
.
Pedi um suco que não levaram, mas cobraram, os garçons pareciam perdidos.
.. Demorou para conseguirmos mesa e quando conseguimos, demoraram muito pra atender.
O atendimento do restaurante sempre foi excelente.
O lugar é muito aconchegante e  todos os pratos muito bem feitos e deliciosos.
Indico a todos que estão de passagem por Belém.
Hotel simples, acomodações do padrão executivo, sem luxo, mas com excelente localização!
Prestação de serviço excelente!
Vale o custo /benefício para uma viagem rápida.
Tomamos muitos acai,tudo muito bom,limpo local bem agradável,com atendentes bem dispostas ao bom atendimento.
Comida do Buffet ruim e local feio.
Não gostamos.
Vale o atendimento, que, como grande parte dos locais em
Maceió, é muito bom.
Fiz reserva para às 22:30, às 22:45, recebi a informação que a cozinha estava fechando.
Detalhe: no site consta(va) informação que o estabelecimento fecha às 00:00.
O atendimento foi muito confuso e inconstante, por exemplo, não queria trazer determinados pratos pois "demorava muito para ser feito" nas palavras do garçom, que vivia se desculpando de seus erros mas parecia despreocupado.
O pior foi na hora de ir embora em que disseram que teria que pedir logo a conta (não era nem 0:00) e logo em seguida jogaram um guardanapo sujo no meu drink que estava pela metade!
Mais 5 minutos e, logicamente, pediram que me retirasse da casa.
Mesmo reclamando só pediram desculpas e deixaram por isso mesmo!
(Isso lógico depois da conta e dos 10% pagos) 

Quanto a comida até que era boa, nada extraordinário, não se destaca entre os diversos peruanos da cidade, e como já disse a escolha dos pratos foi limitada pela pressa dos funcionários em ir embora.
Entradas quentes estavam fora de cogitação, por exemplo.
..

Enfim, não compensa voltar em um lugar desses nem de graça.
Pagar para ser mal tratado e posteriormente expulso de um estabelecimento no qual foi feito reserva.
Ambiente familiar, indicado para reuniões de trabalho, comemorações e lazer.
Possui área climatizada, televisores, área para crianças e opção para rodízio de massa, pizza e salada.
Serve uma boa feijada nos sábados, no padrão barzinho, cerveja gelada.
Local agradável apesar do barulho de carros na avenida.
Atendimento pontual.
Só fiquei chateado com a cobrança de serviço acima de 10% e também em cima do couver artístico!!
!
A única coisa ruim dessa doceria é não poder comer tudo!
Rsrs.
Todos os produtos são muito saborosos, para quem ama brownie ou doces de maneira geral, esse é o lugar certo.
O atendimento dos funcionários é excelente!
Excelente atendimento, cordial, simpático e preciso.
A comida estava deliciosa o vinho bem servido.
Recomendo muito.
Fazendo jus à fama, a Rotisseria Sírio Libanesa serve os melhores salgados árabes que conheço no Rio de Janeiro.
Destaque para o kibe de carne e as esfihas de carne e verdura.
Além disso servem também um mate delicioso, sempre muito bem gelado.
Para quem quiser também há refeições, mas o ambiente de restaurante é pequeno, com poucos lugares e sempre muito cheio.
Apenas uma vez fomos com disposição para uma refeição e conseguimos sentar.
A comida é gostosa, mas o arroz e os charutinhos de repolho não impressionaram tal como os salgados.
A kafta também é muito gostosa!
A casa trabalha com cartão de débito, mas não aceita cartões de crédito.
Comida muito boa e musica agradável.
Comida gostosa, localização facil de achar, gostei bastante delicinha
Delicioso!
Amo o hamburger vegetariano, sou viciada nele!
A massa ao pesto com peixe tambem e sensacional!
Pra completar uma vista da cidade de tirar o folego.
Fui com a minha família conhecer o local e comer o sushi, em um dia, não muito lotado, e o atendimento estava péssimo, o sushi passava uma vez na vida e outra na morte na nossa mesmo, e quando tínhamos a oportunidade de comer o sushi hot estava frio, e só tinha arroz, p achar peixe, camarão, kani ou seja lá o que for o sushi, não achava!
Fomos em 4 pessoas, deixamos 120 reais no restaurante p não ter retorno nenhum, se comemos 10 sushi cada pessoa foi muito e p quem vai em rodizios sabem q esse não é o objetivo de ninguém!
Lamentável!
Como minha reclamação não vai retornar meu dinheiro de volta, quero conscientizar as pessoas a não frequentar mais nesse lugar, vão perder dinheiro, tempo e ainda vão ficar com fome, pq não vão aguentar comer esse sushi terrível
Almoço em família muito agradável!
Pratos bem servidos e saborosos, varias opções de vinho com preços honestos e um atendimento muito gentil e atencioso pelo garçom Willian.
Opções também para as crianças.
Recomendamos!
!
Um local refinado, preço razoável.
Particularmente não gostei do meu prato (risoto de camarão), estava sem sabor e o arroz não estava cozido por igual, tinha alguns duros ainda, meu amigo pediu a moqueca de camarão, mas parecia moqueca de pimentão verde, que roubou todo o sabor do prato.
Ótima opção de restaurante em Goiânia.
Possui uma extensa carta de vinhos e pratos.
Enfrente ao Vaca Brava, bonito parque na cidade.
Restaurante com diversas opções de massas e pizzas principalmente.
Ambiente muito agradável e sofisticado.
Ótima opção para jantar.
comprei uma pizza de margarita e calabresa pizza maravilhosa, sou de sao paulo em nem em sombra de duvidas temos uma pizza como essa.
..e preço por ser em copacabana e sem comparação.
Os sabores dos pratos do Thai são únicos.
Até aquele prato que você pensa que conhece, no Thai é diferente, e muito melhor e mais saboroso.
Há fusões culinárias que você não encontra em outro lugar.
É simplesmente demais!
Restaurante agradável, calmo.
Refeição gostosa.
Quando quero ler e relaxar.
..degustar um sorvete escolho esta opção.
Adoro seu o pastel gigante e extremamente recheado assado.
...recomendo.
Um dos melhores bares de Maceió para quem for jantar ou almoçar uma excelente opção é peixe a bananeira.
Local super agradável,comida muito boa.
Sabor baiano com qualidade.
Suco de Jaboticaba,adorei!
O arroz com camarão e côco 😍 vale a pena!
Atendimento diferenciado, com o melhor pão australiano que já comi, juntamente, com a melhor costela.
Lugar muito agradavel.
Pratos são excelentes.
Ótima opção na Beira-Mar.
Alguns pratos servem moderadamente 2 pessoas.
Ambiente confortável e agradável, com ótimas opções doces e salgadas, realmente deliciosas.
Ótima opção para qualquer hora do dia.
Decoração impecável, bom atendimento, preço bom, comida excelente, música excelente, o defeito é apenas longa fila para entrar
Estive no restaurante no fim de julho/2016 para almoço.
Ambiente muito agradável, com música ambiente, atendimento espetacular (destaque para o maître e para o Horion) e comida deliciosa!
O restaurante tem as carnes como carro chefe e não decepciona.
Excelente qualidade!
O ambiente é refrigerado e tem um estacionamento próprio gratuito.
Recomendo.
A barraca é de um rapaz bem novo, que gosta de surfar e tá 24h lá, a mais simples dentre as 3 dessa região, mas são mais eficientes
A barraca é de jovem para jovens, simples assim, tenho mais de 50, mas sou jovem.
Talvez a única que não bota nenhum som artificial da praia toda.
Mesmo tendo, não coloca kkkk, diz que o som do mar já é suficiente
É tranquilo de mais e vc se sente em casa
Tanto que voltamos para a barraca mais duas vezes!
Recomendo mesmo!
Comemos Vermelha á dore
Gostamos muito do Pirão, e feijão tropeiro.
.. 
Atendimento alto nível
Voltaremos nas próximas ferias
Comida nordestina típica e variada.
Buffet a kilo.
Decoração regional lindíssima.
Ambiente acolhedor, área com e sem ar condicionado.
Comida deliciosa.
é uma panificadora bem localizada o pão tava bem quetinho rsrsrs.
e com um otimo atendimento.
com varios tipos de lanches tbem.
Muito bom o atendimento, em especial por ser um aniversário.
É rodízio de Hamburguer, cada um mais delicioso que outro, vários sabores, costelinha (pra quem gosta) e tem todo um tratamento com o bolinho com vela para o parabéns.
O restaurante tem um design rico na cultura local, além de uma comida rica em sabores diversos!
Super recomendo!
Foi o único restaurante que tivemos a expectativa de ter uma recepção e um atendimento excelentes!
A qualidade da comida é excelente!
O preço é junto!
O ambiente super agradável!
Não tenho do que reclamar!
Ao vir em São Luís não deixe de conhecer!
Restaurante aprazível, aconchegante e sofisticado.
Atendimento exemplar.
Comida deliciosa!
Cardápio enxuto e suficiente.
Fomos ao restaurante num domingo de tarde, próximo das 16hs.
Logo conseguimos uma mesa no 2o andar.
Ambiente agradável.
Pedimos de entrada Acaraje e casquinha de Siri.
Acaraje maravilhoso!
Casquinha apenas ok. 
 Pra beber fomos de cerveja: bohemia veio mega gelada!
Prato principal: moqueca de peixe e camarão.
Delicia!
Enfim, super recomendo!
Saí de lá feliz!
Matei as saudades de um de meus restaurantes favoritos, o Siri Mole, cuja chef está no sabores de Gabriela!
Pratos bem elaborados, lugar diferente bem alternativo, ambientes acolhedores, um ponto turistico do Rio de Janeiro.
..
Lanchonete muito boa para quem quer fazer somente um lanche rápido.
Sanduíches com uma grande variedade de sabores.
Sucos naturais muito bom.
Preço um pouco salgado, mas vale a pena apreciar um bom lanche!
Quando se trata desse nome a gente cria uma certa expectativa.
O pessoal é super bem treinado, mas a comida em si é muito simples.
Talvez as massas sejam o que mais vale a pena na casa.
Pedimos um filé com vinho que estava salgado e um purê de batata que nao tem como errar.
O gnhocci estava bom e um galeto com ervilhas que estavam murchas.
Enfim, não tem nada demais, a sobremesa tiramisu estava muito boa.
Talvez a cozinha do shopping.
crie limitaçōes, não sei.
Se tu gosta de saborear um bom café e desfrutar de um pedacinho de Aracaju venha conhecer e se apaixonar pelo lugar!
Restaurante de Claude Troisgos , no coração do Leblon, com uma comida apenas razoável, bom serviço e boa carta de vinhos.
Restaurante dentro de uma casa com um belo visual, bem decorado e com um ambiente agradável.
Atendimento cordial e comida muito saborosa.
Sentimos falta de ter mais opções de entrada.
Sucos deliciosos, destaque para a limonada e água de coco que sempre estão ótimos.
A comida é sempre bem gostosa, com uma pegada bem fitness.
A entradinha nos almoços são bem gostosas também.
Cardápio excelente e variado, com risotos, frutos do mar, peixes, saladas, pizzas, tapiocas entre outros.
Sobremesas deliciosas.
O atendimento é bom e o ambiente é muito gostoso.
Não cobram 10% na conta mas eu sempre dou uma gorjeta em dinheiro pelo bom atendimento.
Buffet de almoço muito bom, com opções variadas para todos os gostos.
Atendimento sem nenhum problema.
Muito embora seja um ambiente super agradável e com uma vista belíssima, o restaurante é de difícil acesso.
A comida é muito saborosa.
Restaurante com serviço de bufê de muito boa qualidade.
Ambiente bastante agradável e muito bem decorado.
Atendimento muito bom.
Preço justo.
Pagamos 50,00 reais num rodízio que nem é la essas coisas.
A Costelinha de porco ao molho barbecue não é boa.
As entradas oferecidas no rodízio demoram demais para passar na mesa.
Para o preço que é cobrado nas coisas, teria que ter um pouco mais de sofisticação.
Você paga caro e não vale a pena!
Não voltarei e certamente não recomendarei para ninguém!
Bom cardápio de comidas italianas, mas com uma excelente opção local é uma excelente carta de vinhos com rótulos do velho mundo e também da América Latina.
Atendimento muito bom.
Excelente.
Trata-se de um dos restaurantes mais badalados dez Natal.
Proposta de culinária típica e não se pode deixar de curtir.
Recomendo.
Visitamos o local nas nossas férias em Maceió.
Foi tudo maravilhoso!
Pedimos o fesrival de ceviche no início, bem diferente do ceviche de restaurantes japoneses que frequentamos, muito melhor, mais saboroso!
Após, pedimos um prato para dividir em dois porque o ceviche serve muito bem na entrada, pedimos um prato chamado Pecado Capital, com camarão, muito saboroso também!!
E de sobremesa a torta crocante de chocolate com sorvete e calda de pitanga, que estava deliciosa!!
Para completar de bebida o pisco, muito bom!
Atendimento nota dez!!
Recomendo e, se voltarmos a Maceió, retornaremos!!
O preço é um pouco salgado mas vale a pena!
Espetinhos com várias opções e gostos, cerveja bem gelada (com preço justo) e futebol na TV as quartas-feira e quintas-feira.
Uma vantagem para quem esta hospedado no Ibis Savassi, pois saindo a esquerda do hotel logo na esquina desce uma quadra e você já pode ver o bar com as cadeiras na calçada (não precisa nem se preocupar em voltar dirigindo ao hotel).
Muito bom, recomendo !!
!
O restaurante fica ao lado de um lava jato, Pessimos funcionarios, limpeza do ambiente horrivel.
Não indico e não voltarei.
Aos amantes de frutos do mar recomendo  o Banquete dos Sofistas.
Ótima relação custo/benefício.
Ostras gratinadas também são uma excelente pedida.
Atendimento de primeira qualidade, ótimo ambiente, e pratos muito bem elaborados.
Adorei o cardápio de massas.
Ótima refeição, som ao vivo muito bacana.
Várias opções de pratos e petiscos, cerveja ultra gelada.
Ambiente bem familiar.
Esse bar é muito agradável, tanto pelo espaço interno, quando externo.
O preço é bom, a comida gostosa e as porções são bem servidas.
Este estabelecimento eu realmente não poderia deixar de avaliar, afinal o aniversário do meu filho tornou-se uma noite desagradável e de aborrecimentos.
Deixo claro que os garçons são atenciosos, nada tenho a criticar destes profissionais, pois atenderam direitinho minha mesa.
No dia 08/05/2017, liguei, dentre outras Pizzarias, na Pizza César da 404 sul, meu intuito era escolher uma com bom preço e qualidade para que pudéssemos comemorar o aniversário do meu filho de 13 anos, em 09/05/2017.
Fui antedida pela Sra.
Jose, que me passou os Seguintes valores: Rodízio:R$ 29,90 e Refil de Refrigerante: R$ 8,90, e pensando no custo benefício e qualidade do serviço (já que é uma pizzaria conhecida), fechei a reserva para 09/05/2017, ás 19h, em comandas individuais para 20 pessoas e repassei para todos os convidados por mensagem (vale dizer que a Sra.
Jose me ligou no dia 09 para confirmar a reserva e valores).
Para minha decepção e aborrecimento, já no dia da comemoração, meu pai pediu o cardápio ao garçom que, ao entregar já lhe disse que o Rodízio era R$33,90.
Pedi que ele falasse com o gerente, pois eu tinha feito a reserva e o preço que a Jose me passou havia sido outro, mas ele retornou dizendo que não haveria jeito, o Preço do Rodízio seria os R$33,90.
Diante disso me levantei e fui conversar com o GERENTE que se apresentou a mim como CRISTIANO, expliquei que havia feito a reserva no dia 08 e confirmado no dia 09 com a Sra.
Jose, que ela tinha me passado o valor de R$ 29,00 pelo rodízio e que no momento da festa o garçom informou que era R$ 33,90, a resposta do Sr. 
 Cristiano foi que a funcionária havia errado o valor e que ele nada poderia fazer (esse gerente é de uma indelicadeza fora do normal, nunca tinha conhecido um gerente tão prepotente, arrogante, sem noção, mal educado e sem tato para lhe dar com clientes).
Mais uma vez expliquei a situação de que ela havia me passado o preço de R$ 29,90 e ressaltei que tinha mandado para todos os convidados a mensagem com este valor no dia anterior, inclusive que iriam colegas de colégio do meu filho e que eu não tinha como mudar o que eu havia dito já na hora do evento.
O Sr. 
 Gerente Cristiano de forma bem rude me interrompeu dizendo que "SE EU TINHA DIREITO DE FALAR ELE TAMBÉM TINHA PORQUE ESTAVA ALI PARA TRABALHAR E NÃO PODIA FAZER NADA SE O PREÇO QUE FOI PASSADO ESTAVA ERRADO, QUE EU QUEM DEVIA TER ENTENDIDO ERRADO E QUE ESSE VALOR DE R$ 29,90 ERA O VALOR COBRADO NA SEGUNDA FEIRA E NÃO NA TERÇA"... depois de ouvir as justificativas desaforadas do Gerente, me limitei a dizer que tudo bem, que eu iria pagar a diferença dos convidados e colocaria o restaurante na justiça, NESTE MOMENTO ELE DISSE QUE COBRARIA O VALOR QUE ME FOI PASSADO, MAS PARA EU PENSAR BEM PORQUE O VALOR IA SER DESCONTADO DA FUNCIONARIA QUE ME PASSOU O VALOR ERRADO.
Gente, que desaforo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ou seja, o justo seria eu pagar pelo erro deles?
Enfimmmm, voltei para a mesa depois dessa desagradável conversa e tentei recepcionar bem os convidados de meu filho, porque não consegui comer mais nem um pedaço de pizza, a noite perdeu a graça para mim.
Pelo fato de ser comanda individual várias pessoas pagaram e foram embora antes de nós ( eu e meu filho), ficando ao final um grupo de 5 pessoas.
.. O padrinho do meu filho estava indo embora e pedi para ver a conta dele, constatei que ele havia pago 4 rodízios no valor de R$ 33,90, fiquei muito aborrecida e ao falar com a moça do caixa ela disse que tinha ocorrido somente naquela conta (não tive acesso a conta dos demais convidados).
Mais uma vez RECLAMEI COM O ARROGANTE DO GERENTE, que me deu algumas respostas viradas, mandou devolver R$ 12,00 (valor da diferença) ao padrinho do meu filho e cobrou o valor de R$ 29,00 pelos últimos 4 que restavam.
Para não me aborrecer mais preferi me calar e ir embora, mas quando eu já estava na porta ele pediu o RG do aniversariante,  tirei a carteira de identidade do meu filho menor de idade da bolsa e ele pegou da minha mão para fotografar.
..achei aquilo estranho, perguntei pq precisava tirar foto, já estava cabreira com a situação toda.
Sem muita explicação e com muita grosseria ele respondeu que era o procedimento da casa ( tudo bem que fosse, mas isso não deveria ter sido pedido na hora que chegamos?
precisava tirar foto do documento de um menor?
não gostei!
que verificasse a data, mas expor meu filho depois de toda essa situação ...)
Diante do meu questionamento com relação a foto do documento do meu filho, ele mais uma vez me disse que ele estava no ambiente de trabalho dele e que lá era assim, que ele tinha o direito de falar o que pensava e não tinha que ficar dando explicação, que era aquele o procedimento da casa.
Neste momento eu já estava revoltada com tanta falta de respeito e falei para o SR. 
 GERENTE CRISTIANO que ele era um gerente nada profissional, que a função dele era resolver problemas e imprevistos com clientes e não causar e procurar confusão com eles, eu disse ainda que a vontade que eu tinha era de acionar o restaurante na justiça pelos prejuízos e aborrecimentos sofridos e frustração causada ao meu filho naquela noite e ... PASMEMMMMMMM, a resposta dele para mim foi que ele podia me processar por estar falando isso para ele no ambiente de trabalho dele.
Enfimmmmmmmmmmmm, vi que existem outros comentários em relação ao preço aqui no site, então deixo registrado que o problema não é só esse, muito mais sério é a falta de respeito, compromisso e comprometimento com os clientes, a falta de profissionalismo das pessoas que ali estão é enorme, qualificação para o cargo não é somente o que está no currículo do funcionário!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(Fica a dica ao proprietário da casa.
Com esse friozinho, não há nada melhor do que ir à um quiosque ou loja da Casa do Pão de Queijo saborear seus pães quentinhos, fofinhos e extremamente saboroso, acompanhados de um cafezinho.
Uma delícia!
Excelente peixaria localizada no CPA.
Ambiente muito agradável e bom atendimento.
Fazem os peixes assados que você pode escolher no balcão.
Acompanhamentos muito bons mas vale ressaltar a farofa de banana.
.
Recomendo Matrinxã assada e peça uma farofa de bana para acompanhar.
Um restaurante tradicional e bem agradável localizada na calçada da fama.
Ótimos pratos individuais onde um casal come na faixa de r$ 150 200 reais.
Também tem comida japonesa de boa qualidade.
Bem recomendado
Restaurante diferente de tudo na cidade de Belém, ambiente aberto mas escondido, espaço muito bem ventilado, possui segurança na porta visto que a área costuma ficar deserta pela noite.
A comida é excelente já fui diversas vezes e sempre mantém a qualidade nas refeições.
Preço justo.
Uma variedade razoável com sushis frescos e bem temperados.
Valor em média do rodízio de 50 reais por pessoa.
Uma boa opção na região.
Bar muito bacana na Av.
Faria Lima!
Clima de baladinha, musica ao vivo, cerveja de garrafa e varios drinks e comidinhas!!!
Recomendo!
Melhor happy hour impossivel!
Ambiente agradável e climatizado.
Comida regional variada e de bom gosto.
Bom atendimento.
Serviço de valet pago.
Grande variedade e qualidade de pizzas, atendimento exclusivo e lugar aconchegante.
É necessário ligar para fazer agendamento porque a espera nos fins de semana pode chegar a 1h.
Serve caldinhos deliciosos acompanhado de pãozinho fresco, cerveja com preço legal, localização boa, mesas na rua pra refrescar nas noites quentes do Rio.
Vale a pena conferir
Excelente restaurante de fácil acesso em São Paulo.
Uma pedida inafastável é a Bisteca (que parece bastante a bisteca fiorentina e, tal qual, vem bastante vermelha).
Se você não gosta de carne vermelha, peça bem passada.
A mal passada vem praticamente selada, apenas.
(O que eu recomendo bastante)
O prato é grande e pode-se dividir para duas pessoas.
O preço é bastante barato (comparado com o benefício da carne e por estarmos em São Paulo).
A cebola com pão também é bastante boa.
A cerveja vem bastante gelada e há bastante opções.
Recomendo a Serra Malte, mais encorpada e que não é fácil de se encontrar.
Uma ótima opção no Eataly.
Estive no domingo e a experiência foi muito boa do início ao fim.
Apesar de lotado, a espera é muito bem organizada e após 30 minutos recebemos um sms avisando sobre a disponibilidade de nossa mesa.
O tempo não é sentido pois podemos circular pelo andar até ser chamado.
Os pratos estavam excelentes, as massas vieram no ponto certo e estavam muito saborosas.
Os preços são justos, vale a pena conhecer.
Era para ser mais um simples almoço.
Mas quando se fala do Paesi torna muito mais saboroso.
Até entao nunca tinha vistado essa maravilha pleno Recreio.
Possui todas as características de um ótimo restaurante.
Ambiente, comida e atendimento.
Almoço executivo me conquistou retonaremos em breve.
Delícia!
Mas tem que saber fazer as massas, para não estragar.
São lindas!!!!
Da vontade de comer todas!
Ótimo restaurante localizado em Goiânia.
São vários ambientes.
A comida muito boa e o atendimento é bem eficiente.
Os ambientes são bem decorados e amplos.
Eu e meu esposo fomos através de uma promoção de rodízio de carnes que compramos no peixe urbano.
Apesar disto, ao chegarmos ao local fomos muito bem recebidos, não havendo um atendimento inferior por ter sido algo de compra coletiva.
Além de um excelente atendimento, tivemos acesso a diversos tipos de carnes deliciosas e ainda tivemos a opção de nos servirmos em um buffet que ficava exposto em formato de self-fervice e que tinha desde arroz a sushi.
Adoramos o local e pretendemos voltar em outros momentos!
Muito bom custo benefício para um lanche com pratos muito bem elaborados e bons sucos.
Muito bem localizada no meio da olegário Maciel uma das principais ruas do jardim oceânico.
Os preços poderiam ser um pouco melhores.
Mas ainda assim vale a visita.
Lugar agradável e aconchegante.
Atendentes super atenciosos e gentis.
Recomendo muito a bebida de chocolate com sorvete.
🥰
Apreciar um restaurante japonês é uma mistura de arte, tradição e paladar.
Por isso tão poucos se tornam um templo para apreciar a culinária oriental.
Este restaurante com certeza é honesto mas está muito longe de propiciar uma experiência inesquecível.
Um excelente sushi depende de um peixe muito fresco ( e estava) e também do arroz perfeito ( não é o caso).
Atendimento honesto mas displicente.
Continuo a procura dos verdadeiros templos ....
Tudo no script.
Garçons rápidos, resposta rápida.
Almoço sensacional, torta sensacional e farta, café expresso.
Dizer mais o que.
Chegou a conta rsrs
A comida satisfaz porém não vai além do esperado, e também o preço um pouco caro quando comparamos a comida.
Lugar .muito aconchegante em frente para o mar e uma pizza maravilhosa otimo atendimento do garçom  paulo
Gostei muito do local, porém considero os preços dos pratos caro.
É bom pra quem tem um orçamento mais largo pra aproveitar.
Já pra quem busca menos sofisticação e mais praticidade e preço mais em conta não considero um bom local.
Só pra ir uma vez pra conhecer mesmo.
Casa de massas tradicional, ambiente organizado, limpo e romântico se estiver a dois e descontraído para encontros de amigos.
Atendimento ágil e cativante.
Ideal para degustação de vinhos, mas nem por isso deixa de oferecer opções de cervejas especiais.
Quer conhecer uma "zupa di mare"?...é aqui!
Sou cliente regular e indico.
..
Local muito pequeno, apenas 7 mesas, pois trabalham mais com delivery.
Comida excelente, saborosíssima, funcionários educados e muito gentis.
Aceita cartão de crédito.
Sem dúvida meu lugar de escolha para comida japonesa a partir de agora.
Almoço com a família após volta da praia dos carneiros em Tamandaré.
ambiente agradável com pratos da cozinha regional e nacional com um bom custo beneficio.
Localizado em um bairro simples o restaurante apresenta uma ótima estrutura, com ambiente super agradável e limpo.
O atendimento é muito atencioso.
Tem muita variedade de refeições e as opções são muito saborosas.
O preço é justo.
Lugar tranquilo e espaçoso.
Pizza muito boa.
Chope bem servido.
Preço justo.
Muito bom para ir com crianças.
O local possui estacionamento, bom serviço, pizza chega gostosa e quentinha, mas tambem nada que surpreenda.
O delivery chega muito fria e sem gosto, não recomendo para entrega.
Esse condomínio de lojinhas e cantinas é super charmoso.
Vendem uma feijoada deliciosa e muito bem servida.
.. Possui no mesmo espaço uma loja de chocolates artesanais perfeitos.
Super recomendo, ideal para famílias e amigos.
Comida excelente, funcionários educados.
Recepção agradável e uma comida muito boa, super recomendo.
Muito bom e recomendo!
Estrutura excelente.
.. pessoas bonitas e sempre tem movimento.
O que não recomendo é comer por lá.
.. os preços são abusivos.
Vá pra tomar aquela cerveja gelada e beliscar um petisco.
..
Sensacional!
O nachos grande da para duas pessoas e é amigo do bolso.
Tem muitas opções vegetarianas também, assim é bom que ninguém fica de fora!
A sobremesa não é lá a especialidade  mas vale a pena mesmo assim pelo ambiente & drinks & comida mexicana.
Me apaixonei pelo "mate do bem" e pelo ambiente diferente.
O Maria das Tranças parece ser bem frequentado e tem um ambiente agradável.
Fomos com uma mineira, que nos indicou o frango ensopado e os pastéis de angu.
Gostosos, mas por ser um restaurante regional, esperavamos mais do sabor.
Otimo lugar para comprar frutos do mar fresquinhos e em seguida solicitar o preparo em um dos restaurantes locais.
Ambiente saudavel com excelente vista do porto de Mucuripe e praia de Iracema.
Recomendo !
Tem otima relacao custo x beneficio.
Local tradicional, de visita obrigatória em Aracaju, é ao mesmo tempo bar/restaurante tendo em anexo uma casa de show (só Forró!!).
Bom pra comer pratos típicos, especialmente frutos do mar.
A moqueca de "catado de caranguejo" é o prato campeão.
O proprietário, Sr. 
 Hamilton, está sempre lá correndo os olhos em tudo, orientando os funcionários no restaurante/bar e mais tarde, toma um banho, troca de roupa e vai comandar a casa de shows.
Toda decoração, bem pitoresca, típica com coisas da região ele diz que escolheu ou mandou fazer.
Muito interessante, o povo local também frequenta bem e divide espaço com turistas de todo canto.
Bem regional, bem bonito, come-se bem !!
!
É a confirmação de que comida saudável pode ser deliciosa!!
As saladas são ótimas.
No começo o sistema de atendimento pode confundir quem não conhece como funciona a casa porém, as colaboradoras do balcão são atenciosas e simpáticas e dispostas a sanar qqr dúvida.
Boa opçao perto da praia do Leblon para uma refeiçao tipicamente brasileira.
Ambiente caracteristico e descontraido.
Provamos peixe com pure de banana e bobo de camarao.
Estavam muito bom.
Pratos executivos na hora do almoço com preços muito justos para a zona.
Para mim foi algo surpreendente, porque eu fui almoçar no Hachiko e não sabia da proposta de cozinha japonesa contemporânea.
Gostei bastante da maioria dos pratos, acho que as ideias funcionaram em muitos, mas não em todos.
É divertido e interessante.
Mas fuja dos horários de pico, porque a fila na porta é gigante.
Lugar é bem simples e poderia ter uma melhor aparência, mas nada que estrague uma boa feijoada de sábado.
Atendimento eficiente e cordial.
A feijoada foi bem servida e estava saborosa.
Preço da feijoada para dois R$ 50,00.
Acompanha arroz, farofa, couve e laranja.
Valeu a pena.
Já até marquei de voltar com um amigo.
Experimente as diversas variações com o carro chefe da casa - Mortadela.
Comi um de mortadela com queijo bem saboroso, tamanho bacana e preço justo,
Churrascaria, boa com bom preço no rodizio
porem não tem muita variedades em carnes, e
deixa um pouco a desejar no atendimento dos garçons 
que servem os espetos, e os ar condicionados não gelam muito
meio calor la dentro na hora do almoço.
O Açai no ponto não me agradou.
O açai primeiramente é mal servido e ainda por cima é bem ralinho.
Os salgados que acompanham são murchos e velhos.
Não indico.
Com todas as avaliações esperávamos mais da comida, atendimento e ambiente impecável, mas as comidas um pouco desorganizadas com os nomes, escondidinho de mandioca com mandioca em pedaços inteiros, fiquei indignada com isso, por ser um prato típico da região deveria estar impecável.
Carne seca desfiada na nata deliciosa e sobremesas de comer com os olhos, no caixa tem um quadro de restaurante melhor custo beneficio, e o custo não é nada atraente, sugiro talvez pedir à lá carte!
Bom self-service  que, além do tradicionalmente conhecido, tem também ótimas opções saudáveis e variadas.
O ambiente é muito bonito e o atendimento é ótimo!
Excelente atendimento.
...chop e caipirinha em dobro.
.. Pizza brotinho excelente e mesa de petiscos ótima.
Preço muito bom.
Restaurante bom, tem um suflê bem feito, porém  se não for conhecido ( cliente assiduo, famoso, cara de rico ), vai ficar com a sensação que estão lhe fazendo o favor de te atender, que para eles não interessa clientes que tomem vinho na faixa de R$ 200.
È apertado, e dependendo do valor da conta, não se esqueça de pedir desculpas pelo incômodo que vc causou.
comida caseira, atendimento de primeira e preço bem, cardápio variado, comidinha sabor da vovó, ótimos suco e naturais
Não como carne há anos, mas minha família come, então sempre vamos ao Rio Brasa, que além das melhores carnes, possuem muitas opções de frutos do mar.
O polvo com alho e óleo é demais!
O salmão mega fresco e saboroso.
Ainda na comida japonesa, tem uma especialidade na casa, coxinhas de salmão (fina fatia de salmão recheada de cream cheese e coberta com gergelim triturado e molho doce) delícia!
Carta de vinho com bons rótulos.
Se puder, vá de dia de semana, a qualidade no atendimento é mil vezes melhor que finais de semana, onde tem muita fila, barulho e correria!
Dia de semana é tratamento vip e exclusivo!
Se você Ama comida indiana como eu, precisa ir neste local!
Atendimento feito pelos proprios donos do local que são indianos, comida deliciosa e impecável!
O lugar é simples, sem luxo mas muito gostoso!
Vale a pena!
um ambiente com decoração retrô e muitas antiguidades.
Música excelente e bem frequentado.
.
a fila é enorme, se prepare!
Comemos por lá dois dias seguidos.
A comida é excelente.
No primeiro dia, provamos o queijo coalho com ervas que vem com pão de alho, excelente.
No segundo, a sobremesa estava demais!
Pastel de banana com sorvete de tapioca e calda de tangerina!
Excelente restaurante, principalmente as comidas nordestinas,para quem gosta de muita comida o lugar é este.
A minha sugestão é a Picanha Completa, vale muito a pena.
Vim jantar com minha família aqui, e tive o enorme desprazer de ver o banheiro todo vomitado.
Avisei ao garçom 3x.
durante toda a minha estadia, mais de 1 hora no local não limparam!
Me indicaram ir a outro banheiro na rececpcao do hotel.
Fiquei chocada!
Se não tem limpeza no banheiro, quero nem pensar no resto.
Com relação ao serviço, bem razoável pra ruim.
Garçons desatentos, mesas que toalhas que não estavam limpas.
Com relação à comida, estava ok. 
 Pratos bem servidos, porém não recomendaria por falta de higiene e limpeza no local.
Essa cabana a beira mar é um lugar perfeito para curtir um dia de praia.
Comida e tira-gosto perfeitos para acompanhar uma cerveja gelada com DJ ao vivo.
O preço não é muito convidativo, mas vale a pena.
O lugar é super agradável e estiloso.
Decoração super bonita.
Assisti a um show.
Agora o preço é bem salgado, mas vale a pena.
Quem pretende ir ao Gallery, não deixe de levar a máquina fotográfica para o banheiro, é lindo e dá para fazer várias fotos.
Eu e minha família costumamos visitar semanalmente.
O cardápio é enxuto, o que favorece o restaurante, que mantém o bom padrão no preparo dos mesmos.
Atendimento ágil e eficiente.
Poderia abrir o mezanino no horário de almoço, pois as poucas mesas internas são concorridas e a área externa é desconfortável, por conta da incidência do sol e consequente calor.
Alem do ambiente o atendimento e muito bom, so achei que a comida ficou um pouco abaixo do esperado, não que seja ruim , muito pelo contrario, mas o hamburger por exemplo não e tam melhor que seus concorrentes para ter um preco duas vezes mais caro, não justifica tal diferença.
Próximo à estação de Metrô da Vila Prudente, você pode encontrar boas refeições, lanches, sucos e bebidas sempre à mão e com ótimo atendimento.
O pessoal do Twoonay (como é conhecido também o local) está sempre disposto a servir bem uma boa comida.
Sugestão minha é o delicioso suco de laranja e a refeição de piranha, sempre bem preparados e com ótimo preço.
Pedi um prato da promoção que era duplo e como não conseguimos comer todo disseram que não poderiamos levar o restante pq era da promoção.
Q q tem a ver?
tive que pedir a vasilha e eu mesma colocar nela.
O melhor restaurante de comida nordestina.
O único perigo é que são tantas opções, que dá vontade de comer tudo um pouco, e quando você vê o prato já está cheio demais rsrsrs
Comida deliciosa, atendimento bom (piora quando está muito cheio).
Dica: o pão doce com cobertura de coco que vende na padaria.
Local simples, para fim de noite.
Sem conforto, só possui mesas externas, o ambiente descontraído, é bom para "curar ressaca", a panelada e o caldinho de feijão eu recomendo sem medo!
!
Atendimento muito bom, cardápio variado , visual maravilhoso.
Recomendo visitar o local no verão porque no frio é quase impossível conseguir curtir a vista por conta da ventania.
Foi a minha melhor escolha na cidade de Campo Grande!!!
Restaurante Oriental acima da média , com muita variedade de pratos e drinks,  atendimento excelente e com agilidade.
O menu é completamente diferenciado, um excelente lugar para família, amigos e confraternizações de empresas.
O que falar de uma Casa do Sergio Arno?!
Simplesmente Fantástica!!!
Os deliciosos pratos, além de saborosos, são muito bem apresentados e bem servidos!!
Local muito agradável e atendimento perfeito!
!
Uso bastante o estabelecimento.
Gosto muito do almoço, da conveniência, do pão ( apesar de não ser o melhor da cidade!).
Mas começo a perceber que o atendimento depende muito do humor dos funcionários no dia e, LAMENTAVELMENTE, a limpeza é falha.
O chão está constantemente sujo, mesas e cadeiras também; enfim o encanto está quebrando.
Não dá para se limitar a retirar os pratos usados das mesas, é preciso limpá-las!!!
Já é a quarta vez seguida; hoje resolvi registrar!
Pizzas servidas em sistema rodízio!!!
Excelente qualidade e atendimento!!!
E você ainda tem a opção de incluir no pacote o buffet de saladas!!
!
Estive no jantar do dia 01 de Fevereiro no Sanctuarium.
Por ser véspera do dia de Yemanjá, o menu degustação foi composto por pratos com influência Africana.
Muito saborosos, recheados de especiarias, equilibrados e harmonizados com bebidas - espumante, vinhos e digestivo.
Apesar do preço, vale a visita!
Excelente!
O melhor restaurante dentro da proposta self-service.
A variedade é grande somado a alguns itens que não se costuma encontrar em outros ambientes.
O preço, no entanto, assusta um pouco.
Gosto das comidinhas que não são frituras.
acho mais saudaveis.
Farei a festa do meu bebê no Habibs.
O lugar (unidade graças) é extremamente agradável e aconchegante.
O atendimento é bom e os pedidos chegam dentro de um tempo razoável.
Eles oferecem luvas para que as pizzas sejam saboreadas com as mãos.
Pelo preço pago, vale a pena fugir dos sabores tradicionais.
Indico a de salmão maçaricado, a de filé grelhado e gorgonzola com molho de pimenta.
A pizzaria costuma oferecer promoções semanais atreladas ao recém delivery.
No entanto, achei o preço final salgado, mesmo pedindo a pizza da promoção, que costuma ser um sabor tradicional: além da entrega, cuja taxa tem preço elevado, visto que o bairro é próximo, eles também cobram a embalagem.
Além disso, se for pagar no crédito, paga-se antecipadamente fornecendo o código de segurança (!)
Gostei do local, do atendimento e a comida estava saborosa, embora nada excepcional.
Para o preço achei a porção pequena.
Aliás, em defesa do restaurante, diga-se que há algum tempo em Brasília as porções vem diminuindo em todos os lugares, na mesma medida em que aumentam os preços.
..
Resumidamente.
......., a melhor esfiha de Campo Grande !!!!!
Quando vier a Campo Grande, ou mesmo, você que mora na cidade de e nunca visitou,  recomendo !!!
!
Comida de ótima qualidade,  excelente atendimento,  localizado à beira mar, ambiente muito agradável!
Vale a pena conferir!
Local bem decorado e com excelentes opções de chopps, entradas e hamburgueres.
Pedi o Hamburger Perdigueira, estava muito bem temperado e nada enjoativo.
A mandioca de entrada estava bem cozida e crocante por fora.
É uma excelente opção em Curitiba.
Recomendo!!
!
Preço justo, atendimento muito bom.
Poucas opções de pizzas no rodízio, não são tão recheadas.
Diria que você pode sim experimentar o lugar.
Segundas e quintes tem forró, mas não fomos nestes dias.
Além da comodidade de estar dentro do Shopping, o ambiente, a comida e o atendimento valem a visita.
Aos sábados tem o festival da paella e do bacalhau com pratos a preços promocionais.
O atendimento é muito atencioso.
Os pratos são saborosos e bem servidos.
Recomendo.
Não é a primeira vez que vou ao Djapa, sempre que vou me surpreendo cada vez mais.
Primeiro falemos da equipe de funcionários, todos muito atenciosos e educados, Miguel, o sócio proprietário vai a todas as mesas conversar com os clientes e ver se estão sendo bem atendidos.
Agora em relação à comida servida, tudo do bom e do melhor.
Uma grande variedades de peixes e frutos do mar, agrada o gosto de todos.
Você se serve a vontade.
O ambiente é super legal, excelente para ir com a família, amigos e fazer várias comemorações.
Além de um buffet vasto e comida é muito saborosa.
As opções são tantas que eu, que sou vegetariana, nem cheguei a complementar o prato com queijo.
Macaxeira muito bem feita, lentilha, grão de bico e várias outras opções deliciosas.
Recomendado!
Uma grata surpresa!
❤ Fiz um pedido no cardápio que estava no Hotel Granada na Lapa e quando chegou descobri que era do Bar do Adão.
O pastel é sensacional!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Estou encantada com o pastel de camarão.
Experimentei o pastel de camarão, carne seca e carne.
Todos bons!
Pedi um escondidinho de camarão e é de comer rezando.
Tinha camarão mesmo.
Atendimento simpático.
Pretendo voltar e apresentar o lugar para outras pessoas.
Carioca que é carioca já comeu pelo menos uma vez nesta loja de sucos que, além de preparar sucos maravilhosos e fresquinhos ao gosto do freguês, tem no cardápio lanches saudaveis e rápidos, como crepe (o de espinafre com ricota e nozes é nota mil), sanduiches, omeletes e lanches não tão light mas imperdiveis, como o milkshake de ovomaltine
Dentro do shopping Rio Poty , essa choperia - bar tem uma carta de cervejas limitada .
Quando vi o cardápio fiquei até feliz , pois aprecio muito chop escuro , que afinal é coisa rara aqui nesse lugar , mas .... logicamente.
.. não tinha
Atendimento e cardápio excelentes.
A carne estava no ponto e muito saborosa.
O preço é um pouco alto
O ambiente muito bonito e dispõe de área interna e externa, a comida é muito boa, o que deixa a desejar é o atendimento.
Pratos muito bons com combinações de sabores precisas.
Ambiente intimista e bem agradável.
Preço justíssimo!
Recomendo de olhos fechados
Chopp delicioso, muitas opções de comida, ambiente interessante e atendimento muito bom.
Recomendo a quem queira ter opção para grupos grandes ou pequenos.
Ambiente agradável e bem localizado na Dias Ferreira!
Comida excelente!
Atendimento sempre um pouco de destaque.
Bem recomendado!
Ambiente agradável, bom atendimento, comida extremamente saborosa, playlist muito bem selecionada.
ótimo!
Sempre passei em frente ao restaurante e tive vontade de parar para experimentar.
O restaurante não é muito movimentado e isso talvez tenha contribuído para eu não achar que seria uma boa opção.
Resolvi experimentar o prato promocional que (acho que era bacalhau à primavera) e me surpreendeu!
Já fiz bacalhau em casa e sei que sai caro pra preparar esse prato, ainda mais se for bacalhau de qualidade, como é na Cia do Peixe.
O peixe estava muito gostoso e vieram dois filés de lombo bem servidos, com um ótimo acompanhamento de legumes.
Definitivamente um ótimo custo benefício pra quem quer comer bacalhau em Campo Grande.
Fui com minha esposa e saímos muito satisfeitos, e ainda sobrou peixe porque estava muito bem servido.
Levamos pra casa a marmitinha!!!
O ambiente é bem familiar e o atendimento nota 10.
Simples e funcional.
Definitivamente indico e vou voltar com familiares e amigos para provar o rodízio de bacalhau.
Foi divertido, comida e atendimentos excelentes e me salvou de um problema bem maior do que parece.
PAS
Pedimos Canelone Santa Maria.
A apresentação é ótima mas muito muito salgado o queijo de dentro do canelone.
Ambiente muito agradável e atendimento ótimo.
Talvez não tenhamos acertado na escolha do prato.
restaurante excelente para todos : desde crianças que amam pizza, aos amantes do chope gelado.
quase sempre com música ao vivo na área externa e excelente rodizio de pizza na área interna
O restaurante é simples, mas, dizem, tem a melhor carne de sol do Piauí.
Realmente a carne de sol é de primeira e vale a pena experimentar.
Fica próximo a entrada principal da Universidade Estadual do Piauí.
Péssimo atendimento, não explicam nada, atendimento frio, além da fila de espera.
Uma pena porque o lamen é bom.
Como entrada peça o pão com alho e a beringela.
A massa com camarões e trufado e o carro chefe.
Pode ser compartilhado para duas pessoas.
Lembro quando existia apenas 1 restaurante Madero em Curitiba, agora já são mais de 10!
O atendimento é sempre bom e o ambiente é ótimo.
Acho muito legal as árvores plantadas dentro do restaurante.
Meu preferido é o Cheeseburger.
As sobremesas são muito boas também, quase sempre peço a panelinha de brigadeiro.
Ambiente, comida, atendimento, música excelentes
Foi uma noite muito agradável
O atendimento do Ítalo foi muito bom
Culinária excelente e bom atendimento.
O bacalhau e peixes são de primeiríssima qualidade e o bolinho de bacalhau é o melhor da cidade.
Também gostei da carta de vinhos

Giovani.
Ótima pizza e com preços razoáveis.
Local não possui espaço para crianças onde acho ruim já que tenho filha pequena e sempre vamos com suas amigas e realmente fica complicado.
Lugar bastante agradável e com uma carta de vinhos variadas.
Estivemos no lugar numa quarta-feira e, apesar de não termos chegado tarde, o buffet de comida japonesa serviu uma pessoa e passou a faltar algumas peças mais procuradas.
Indagamos se haveria reposição e nos disseram que não e que, se quiséssemos algo da cozinha, deveríamos pedir logo porque já iriam encerrar os pedidos.
Isto é possível em POA antes das 23 horas?
Imaginava que morar na capital tivesse vantagens!
Fomos atendimento pelo Garson Anderson Pestana, ótimo atendimento, atencioso e muito prestativo.
....
Os pratos são gostosos, os garçons atendem bem, boa variedade no cardapio, lugar sofisticado, mas é restaurante-bar.
passa jogos e lutas e ficam abertos até tarde.
Fui 4 vezes no Restaurante Ecológico, o local e uma chácara um pouco distante do centro, mas super movimentado, tudo rústico  madeira bruta, mesas grandes, fogão a lenha, com muita comida, todo tipo de comida típica da região, com preço bem acessível.
Achei a comida excelente.
Os pratos são bem servidos e comem as vezes até 3 pessoas.
Fomos atendidas por um garçon de nome Brad.
Muito atencioso,ágil e super atencioso.
Local bonito e equipe gentil.
Indico o restaurante
Comida exótica, agora ambiente com ar condicionado torna o ambiente agradavel.
Experimentei carne de jacaré e recomendo.
ambiente com música ao vivo pratos fartos que servem bem a uma família, o atendimento pode ser moroso em dias mais cheios.
qualquer prato com camarão vale a visita.
Já jui ao Cervantes localizado na avenida das americas, na Barra, RJ.
Tive o prazer de comer, por algumas vezes, o sanduiche de filet mignon com patêe abacaxi e posso dizer que não existe sanduiche melhor!!
Vale MUITO a pena comer nesse restaurante!
SE for, peça por esse sanduiche e não vai se arrepender!!
!
Péssimo atendimento!
Pedimos uma pizza e após pedirmos para cancelar a mesma, em menos de três minutos do primeiro pedido, fomos impedidos pelo atendente, que atendendo a outras pessoas ao mesmo tempo nos disse que isso não seria possível de fazer, visto que no dia anterior já havia sido descontado 90 reais de seu salário por conta de um cancelamento de pizza.
Assim, depois de argumentarmos e tendo sido informados pelos mesmo atendente de que nós deveríamos ser mais atentos, fomos obrigados a pedir e a comer a tal pizza.
Inacreditável!
Em plena São Paulo, agir assim com o público.
ja tinha ido ao camarões a 3 anos atras e posso dizer que eles não caíram  e nada o padrão de atendimento, comida, conforto e requinte.
.. entrada, prato principal e sobremesa muito bons bem servido, atendimento excelente, espaço agradável.
.. vale a pena esperar na lista de espera.
..
Ambiente agradável, recepção calorosa, comida deliciosa, funcionários estão de parabéns pela simpatia e dancinha 😊
Pra quem quer uma ótima refeição, tá aê um local que recomendo.
Uma ótima estrutura, comida saborosa e num local bem acessível!
Vale a pena!
Um amigo me apresentou a 4Beer assim que cheguei em POA e de cara me apaixonei.
Os chopps são incríveis (tem chopp para todos os gostos), o atendimento é ótimo e os donos são superlegais!
Frequento desde o comecinho, me tornei fã e sempre dou uma passada para aquele chopp diferenciado e uma comidinha de acompanhamento, que vale a pena experimentar.
Se você vier a passeio ou a trabalho na cidade, não deixe de conhecer a 4Beer (principalmente se você ama cervejas!)!
Você não vai se arrepender!
O bairro da Aclimação é bastante conhecido pelos estabelecimentos especializados em espetinhos, e conheço pelo menos 7 estabelecimentos desse tipo na região.
O Pedra Azul, na minha opinião é um dos melhores.
O atendimento costuma ser bom, e os espetos são gostosos e tem uma ampla variedade.
O valor está na média ou até um pouco abaixo, comparado com outras opções na região.
Pelo menos costumava ser, já que faz alguns meses que não retorno.
De qualquer forma, quando o destino é na Aclimação, minha preferência costuma ser esse lugar.
Saímos para jantar e deu tudo certo.
O ambiente era super agradável, aconchegante e calmo.
O serviço era preparado e eficiente.
E a comida não demorou a chegar e veio super gostosa.
Recomendo a todos e voltarei.
Gostei muito.
Atemdimento  maravilhoso do Maurício e Luciene, ambiente super agradável  e um forrozinho Bomm rolando!!!
Haaa tem tbm o Maedson que fez uma caipi divina!!
!
Excelente comida.
O atendimento do garçom José Carlos teve um diferencial, muito atencioso e cortez.
Boa aparência e sabe abordar.
Melhor restaurante de Natal.
Ambiente maravilhoso, atendimento sensacional, comida maravilhosa e preço justo pela qualidade oferecida.
Fui uma vez sozinha, após descobrir indicações na internet.
Gostei tanto que voltei com a minha família!
Todos gostaram muito e até hoje, quando falamos em comida japonesa o Tanka é a primeira referência.
... A comida é deliciosa, o ambiente muito bom e atendimento também!
Vale super a pena !!
!
Gostei muito da comida.
Experimentei o Pato com Tucupi e achei sensacional, além do chopp muito bom que foi servido.
crepe delicioso, musica bom, bem localizado, muita gente bonita, e indico para todas as pessoas, mais só tem cerveja skol.
Descobri o Tokkuri pelo TripAdvisor, super bem avaliado a com razão.
Os sushi man são muito competentes, peixes de qualidade e serviço gentil.
Vale a pena, um restaurante para buscar qualidade e não quantidade.
As lâminas de peixe cru temperadas com limão são divinas.
É tipo um Outback Steakhouse, só que muito mais cool.
A decoração é baseada no rock'n'roll (destaque na guitarras nas paredes e as escadarias que dão para o piso superior).
Chope barato no horário do happy hour (18h - 20h de segunda a sexta), ótimos petiscos e sempre um bom show ao vivo.
Atendimento cordial.
Fizemos uma reserva para as 21:00, entendo que chegamos dez minutos atrasados, mas fomos até o balcão e perguntamos se quem tinha reserva precisava pegar a fila ou entrava direto, e nos falaram para pegar a fila.
Depois de uma hora esperando, chegamos ao balcão e informamos sobre a reserva para a recepcionista, e ela informou que só seguram reserva até as 21:00 hs.
Então porque não nos falaram quando fomos perguntar?
Nos pouparia tempo e estresse.
Isso sem contar o atendimento péssimo da recepcionista, fala gritando e com uma cara de quem está ali porque foi obrigada!!!
Péssimo, numa próxima vez, vou pensar mil vezes antes de ir para esse lugar!
Total falta de respeito e consideração com o cliente.
Bar tradicional de Sampa, pitoresco.
Pequeno mas aconchegante.
Destaque ao atendimento.
Se tiver por perto vale a pena conhecer!
Para quem gosta de frutos do mar, é uma excelente pedida!
Ambiente agradável, atendimento muito bom e o cardápio é muito variado, com opções que vão desde camarão, peixes a frutos do mar.
Os pratos geralmente são bem servidos, dá para dividir em 2 ou 3 pessoas!
Parada obrigatória em João Pessoa!
Sashimis, sushi e temakis muito bons.
Entretanto, no serviço a la carte, foi muito demorado.
Oferece serviço de buffet,
Não jantamos aqui.
Viemos para beber e escutar música.
Chegamos aqui musica ao vivo tinha sido cancelada.
Pedimos duas bebidas diferentes no cardápio, e a surpresa!
Pinga 51 pura, só é colorida.
.
Cerveja gelada.
Mas as bebidas 😞😞
Local com ótimos cortes de carnes, um dos melhores de BH.
As carnes são preparadas na frente dos clientes.
Possui boa carta de cervejas.
O espaço é meio apertado para um restaurante tão procurado.
Para quem procura um lugar diferente para fazer um Happy Hour, precisa conhecer o Mandíbula.
Em um ambiente pequeno e com decoração "industrial", o bar mistura musica indie, vinis e cervejas, porem o Gin Tônica de la é considerado o melhor de SP!
ótimo atendimento, comida maravilhosa e estrutura linda e sofisticada!
vale a pena uma janta/almoco no local
Excelente opção de ambiente agradável e comida maravilhosa com preços aceitáveis.
Sempre bom tentar reservar pois o bistrô tem capacidade esgotada aos fins de semana.
Vale muito a pena !!!
!
Eu indico para tomar cerveja e jogar conversa fora.
Vive sempre cheio e é bem frequentado.
O cardápio de petiscos é bem variado e as porções não decepcionam na quantidade e preço.
Mas para mim a melhor opção, sem sombra de dúvida, é a porção de quieber.
Nunca comi melhor.
Com boa localização, o Recoleta tem uma proposta de um steak house.
Cortes diferentes e saborosos o restaurante / bar vale a visita.
O atendimento ainda precisa ser melhorado, o ambiente da casa e confortável com opções de mesas na área externa e interna.
Restaurante que atende as expectativas para quem quer comer um bom prato Peruano.
O ambiente é simples mas aconchegante.
O chefe comanda a casa e é de uma simpatia ímpar.
Recomendo a visita.
Voltei à Casa do Peixe após alfuns anos e percebi que o nível caiu um pouco.
Optos por rodízio e a maior parte dos peixes eram frituras ou "grelhado" bem encharcado de gordura.
O buffet que acompanha o rodízio poseria ter oferta mais ampla de pratos  frios e saladas.
Talvez da próxima escolha à la carte.
A Vila Mosquito tem um espaço de muito bom gosto, comida de qualidade.
O que fica a desejar é o serviço dos garçons,
Eu provei o quibe recheado com coalhada seca, maravilhoso!!
O atendimento é ótimo, todos simpáticos,  e esta muito bem localizado.
Ontem  eu e marido fomos neste local para festejarmos o seu aniversário de uma amiga.
O lugar é um misto de casa com música latina onde garçons com maquiagens das caveiras mexicanas e dançarinos fantasiados de personagens de terror, inclusive um anão vestido de Hulk, porém, com expressão fantasmagórica,  realizam performances no chão e sobre mesas, além de doses de tequila.
Fomos revistados pessoalmente, logo na entrada, a reserva não atendia ao que se propôs quanto ao número de consumidores.
Havia sido feito uma reserva de mesa, que eles limitam (inexplicavelmente) para quatro lugares, não obstante o número de acomodações ser maior.
O local ainda estava vazio e fomos alocados em outro lugar e, enquanto esperávamos a arrumação  das mesas e cadeiras fomos grosseiramente abordados pela atendente que indagava se havia autorização para que meu marido, que já consumia, aguardasse sentado na ponta de um dos tantos lugares vazios do "arrumado camarote", leia-se um conjunto de estofados vermelhos, com   disposição cúbica, de consumação de R$ 600,00.
Sem entender o tratamento descortês, acomodamo-nos à mesa-nos e aguardávamos o 'parabéns", quando os dançarinos iniciaram a sua apresentação, momento em que um dos jovens ( de uns 23 anos) com um máscara de duende preta desmaiou e para nosso espanto, não era possível atendimento de uma médica que se encontrava no local,  ou de qualquer outra pessoa,  já que os seguranças impediram, inclusive levando-o para os fundos da casa.
Minutos se passaram, o rapaz continuava desacordado, sendo necessário acionar o SAMU, onde pelo seguranças locais foi criado outro constrangimento,  transferindo o rapaz para dentro da administração, local fora da vista dos presentes .
A partir de então, passamos a ser vigiados pelos seguranças como se algo pudesse piorar o que já era uma lástima.
Encerramos naquele momento a péssima experiência vivida, vimos o tratamento equivocado aos ingênuos consumidores que acreditaram que as cores e desenhos mexicanos traduzissem um  momento de alegria, porém, a preocupação que se mantém não é só no trato não só com os clientes, repetidas em outras avalições, mas também pelo descaso com seus empregados.
Não é esse o local que procuro ou indico para valorizar as raras horas de descanso.
Prato mediterrâneo estava  ótimo, entrada camarão  Recife ótimo, garcon Josué  excelente, sobremesa 10!
Embora tenham bons sushis, durante as terças de rodízio, o serviço se torna precário com pessoas disputando garçons.
Seria melhor eles reavaliarem e não mais oferecer o serviço.
Para quem gosta de uma comidinha caseira e não seja exigente com um ambiente luxuoso, o restaurante Ponto Certo com certeza irá satisfazer sua necessidade!
Ambiente agradável, buffet muito bom, boa variedade de carnes.
Contra: só porque não tem espaço kids.
De cara foi a hamburgueria que o atendimento foi mais rápido (sem filas e o lanche ficou pronto rápido).
Pedi o da semana (pão australiano, bacon e cheddar).
Suculento, cheddar bom (igual ao do Mc Donald's, bacon crocante).
O molho da casa passou batido no meio dessa combinação.
A única coisa que poderiam melhorar na carne é na questão sabor: faltou um punch.
Pão bem macio, segurou a gordura da carne sem ficar molenga.
Onion rings sequinhas, vale a pena.
A batata é bem comum, nada demais.
Refri refil.
Eles têm um sal temperado nas mesas que é mto bom.
Misture na maionese e fica mto bom para acompanhar as fritas e onion rings.
Entrou para minha lista, no top 3.
Estive em Vitoria a trabalho e apesar de não ter tido nenhuma referência resolvi conhecer o Oriundi.
É uma típica cantina italiana, o atendimento foi super simpático, o chef estava disponível no salão cumprimentando os clientes e a minha massa estava um espetáculo.
Valeu super a pena conhecer, se eu voltar ao ES com certeza retornarei para provar os outros pratos.
Lanches maravilhosos, melhores que os fast foods tradicionais, atendimento melhor também.
Se não fosse longe de onde moro iria sempre, mas voltarei com certeza.
Estivemos com amigos.
Todos nós adoramos.
O atendimento é excelente.
Preço justo.
Ambiente super agradável.
E o principal: a comida é magnífica.
Vamos voltar!
Parabéns.
Almoçar de frente para o mar não, com a brisa no rosto.
A comida é bem servida, os pratos são para duas pessoas e o gostoso estava ótimo.
As senhoras que atendem foram um amor
Atendimento excelente, localizacao de facil acesso, ambiente muito agradável e comida saborosíssima ( entrada, prato principal e sobremesa)!
Empada não é boa para a propaganda que fazem, ela é pequena e não é saborosa!
Não voltaria jamais!!
!
Pequeno, fila de espera no sol, e comida fraquíssima.
Pedi um eggs benny, sem sabor nenhum, bacon em cubinhos ao invés de tiras, e o molho, que veio pouquíssimo, era qualquer coisa menos holandês.
Suco de frutas aguado e o canudo que oferecem é de bambu, muito anti higiênico.
Batata frita ruim, molho bbk pior.
Comida e serviço amadores.
Não recomendo.
Extremamente cuidadoso com os clientes.
Fuindireto na pescada amarela assada na brasa.
Pra mim foi algo de fora desse planeta.
Nem quis saber da famosa carne de sol.
Tá aí a belíssima opção pra apreciação.
Preço justo para os pratos.
Para as bebidas, nem tanto.
Melhor pizza para se comer em pé com um guaraná caçulinha ou o indefectível suco de caju.
Somente muzzarella e pode-se pedir um duplo caprichado!
Já estive por 3 vezes em São Luís/MA e tenho sempre que almoçar no Cabana do Sol.
A comida é deliciosa, mas a quantidade é exorbitante, pedi meio prato e foi suficiente para almoçar meu marido, minha filha e eu, e ficamos bem satisfeitos.
Outra delicia deste restaurante são os pasteizinhos com geleia de pimenta que eles servem como entrada, são magníficos.
Ambiente agradável, familiar, bom atendimento.
Cardápio bem variado, desde o trivial ao tipico da região e valor justo e acessível.
Almoço rápido, atendimento ok, os pratos são bem servidos!
Para um casal sem tanta fome os pratos de camarão individuais dão tranquilo!
Boa pedida pra ir com família
Restaurante muito bom, comida excepcional e o atendimento excelente prestado pelo garçom Manoel.
Restaurante que faz a gente querer ir mais vezes.
Ótimo lugar para fazer happy hours, com amigos.
Lanches excelente!
Atendentes muito atenciosos
Parabéns muito bom 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente local para quem gosta de ter o cardápio bem variado, de terça e sexta então que tem um churrasco é sensacional.
..
Comida deliciosa, farta, barata e com bom atendimento.
Minha única ressalva é o tempo de espera.
dependendo do horário há uma fila enorme, mas as instalações são limpas e muito bem decoradas.
ótimo atendimento.
Fomos a este local por causa de um dos garçons, que abordava as pessoas no rua para falar sobre o restaurante.
Não sei o nome dele, mas era uma senhor extremamente simpático.
Resolvemos entrar pra conhecer.
O atendimento era bom, comemos porções, que não eram muito grandes, mas muito saborosas, e com valores acessíveis.
Cardápio bem variado, cerveja geladíssima, e tudo isso com uma bela vista da praia de Ponta Negra.
Ponto fraco ficou por conta do sorvete que pedimos de sobremesa e o restaurante não tinha.
Excelente atendimento, pratos requintados e saborosos!
Culinária local, internacional, enfim, tem pratos para todos os gostos, optei por filé mignon e estava maravilhoso!
Prato digno de foto!
Imperdível!
Local agradável.
Cerveja gelada, apesar de pouca variedade.
PIzza grande serve bem 3 adultos.
Gostei muito da pizza de carne de sol (sabor exótico para quem vem do sudeste) e da Vignoli.
Recomendo muito para quem, como eu,  gosta de massa fina que por sinal estava bem crocante.
Diferente forma de servir - come-se com a mão utilizando luvas plásticas.
Garçom educado e atendimento muito bom.
Preço bastante justo para a pizza e ambiente.
Ótimo para ir com amigos comer comida japonesa.
Também oferece pratos que não são da culinária oriental.
Recomendo.
..
Bom e barato.
Não fui esperando muito, porém me surpreendi com a qualidade e com o preço!
Atendimento bastante atencioso e rápido!
fomos fazer nossa despedida de aracaju, escolhem, o restaurante pelo Trip, e foi decepcionante, o ambiente e bonito, ja sabíamos que seria um restaurante caro, porem ser "caro" não seria a questão principal, o que mais esperávamos era que fossem bom, surpreendente, marcante, e foi tudo ao contrario.
O atendimento e frio, o posicionamento do matre e dos garçons e como se fossem superiores aos clientes, uma certa arrogância em explicar os pratos, como se nos os clientes tivemos fazendo um favor de estar la, pedimos um prato de file de robalo ao molho de camarão, foi uma decepção, o molho de camarão tem um gosto de molho de tomate industrializado, sem dizer que no "molho de camarão" vem 2 camarões, o outro prato foi file ao molho de vinho e funghi com batata ao forno, o file estava bom porem o molho mais uma decepção, tinha 1 funghi, a batata ao forno nem se fala e uma batata cozida com parmesão salpicado e posto no forno.
Com certeza não indico este restaurante.
Gostei muito do tradicional "chiclete de camarão" e do "petit gateau nordestino".
O lugar é agradável e de fácil acesso, bem na orla de Pajuçara.
Os garçons são atenciosos e os pratos são trazidos diretamente pelo pessoal da cozinha, o que achei fantástico.
Voltaria com toda a certeza !
Uma boa padaria que atende super bem a região.
Simples, porém com variedades de produtos na padaria e também com mercadorias básicas que as vezes precisamos na cozinha.
Adore o barranco pelo ambiente, almoçar embaixo de árvores é espetacular.
A comida é deliciosa, especialmente a polenta frita.
.. Adoroooo!
O lombo de porco com queijo é uma dos meus pratos preferidos.
Lugar bem agradável , com espetos gostosos e bem variados, tem até o bogogi ( carne agridoce), espetos doces e a famosa mandioquinha cremosa.
Cerveja gelada num fim de tarde bem perto do parque da Aclimação.
Ótima pedida.
Ambiente despojado, a casa oferece um bufê com pratos da cozinha brasileira trivial.
Aos sábados, o almoço é mais caprichado, com feijoada, pratos variados e sobremesas caseiras dispostas em um bufê.
Uma boa opção na ilha do leite , cardápio variado , com várias opções , self service que atende aos mais variados paladares ...
O ambiente do restaurante, no Hotel Paulista Wall Street, é muito confortável e elegante, e o atendimento é atencioso e cortês; porém, a comida deixa a desejar.
Há uma ótima gama de saladas, mas os pratos quentes são comuns, pouco variados e dissonantes da sofisticação do lugar: polenta, talharim ao molho sugo, peixe grelhado, frango à milanesa e creme de espinafre eram as opções mais apetitosas.
Pelo preço (R$ 41,90), deveria oferecer mais.
Excelente restaurante, comida deliciosa, pratos bem servidos, ambiente muito agradável, serviço eficiente.
Valeu a pena.
Restaurante top.
.
com ambiente muito bonito, amplo e agradável.
O restaurante tem uma fachada diferenciada e o seu interior apresenta uma decoração  sofisticada, possuindo inclusive uma adega climatizada e uma brinquedoteca para as crianças.
O atendimento é nota 10.
Os pratos de camarão servem 2 pessoas tranquilamente e custam na faixa de R$ 115.
Saboreamos o camarão a parmegiana, que era excepcional e muito bem preparado.
Recomendo!
!
Adorei muito o local principalmente os sucos que são uma delicia e também as vitaminas vale a pena visitar o local
Um ótimo lugar para ir no final do dia lanchar ou jantar com os amigos, de sanduíche a pratos com carnes, várias opções deliciosas.
E de sobremesa recomendo pedir o brownie, deli, deli!
Onde é servido o famoso chiclete de camarão muito gostoso especialmente para quem gosta de queijo.
Ambiente muito agradável e sofisticado.
Ambiente pequeno, um pouco rústico, bela vista para o teatro, gastronomia muito boa,  preço não tão atrativos,  mas vale a visita.
Quando minha irmã me levou lá, meu deus quase morri comendo, tanto as pizzas quanto as massas são maravilhosas, a salada não fica nenhum pouco para trás, sempre que vou a porto alegre, me perguntam onde vamos jantar, e adivinhem qual é a resposta???????
Nono Ludovico.
...
Comida mineira como não poderia deixar de ser, um local pequeno, com muitas mesas, sempre cheio, e que serve de dois modos: ala carte e buffet a quilo (porém com pouca variedade de alimentos).
Serviço de mesa precário.
Demorado para acessar e para servir-se.
Recepção gaucha, costela no espeto e brasa logo na entrada, SP é diversificada, os Gauchos sentem-se em casa e os de outros estados como se estivessem em suas casa, devido ao tratamento dado.
Ambiente muito agradável, música boa, gente bacana e receptiva.
Atendimento ótimo, tem um bolinho de bacalhau maravilhoso e a cerveja estupidamente.
...sem falar na paquera que rola solta.
...
Restaurante com excelente atendimento, gosto inigualável e o melhor sorvete de tapioca que já provei!!
!
Restaurante com ambiente muito agradável.
Bom atendimento e cardápio interessante.
As sobremesas sao famosas, mas nao achamos nada demais.
O restaurante tem ótimos pratos de peixes.
O linguado é muito bom!
Tem estacionamento com valet.
Fica perto da Faculdade Faap, no Pacaembu.
Recomendo!
Restaurante muito bom!
Diversas opções para todos os gostos, muitas opções de saladas e carnes.
Seu sistema de servir é diferente, não é "self-service".
É necessário que você escolha suas opções de salada e acompanhamentos, a carne e sobremesa se desejar.
Sugiro conhecer o sistema antes e já escolher seu prato antes de pegar a fila.
Até agora a melhor comida em Fortaleza.
Experimente o camarão royal, mmmm.
... uma delicia!
Banda do cantor André Lua muito bacana!
Todo dentro do ambiente do Centro Cultural Dragão do Mar.
Saboreamos uma pizza muito saborosa, preparada com ingredientes de boa qualidade.
Atendimento muito gentil e cuidadoso.
Bar do Espartano está na Orla do Gasômetro com vista para o Lago Guaíba.
Tem mesas ao ar livre.
Faça seu pedido no caixa, retire na cozinha e leva para sua mesa.
Drinks por R$ 30,00.
Sábado à noite estava com música ao vivo
O atendimento é ótimo e o local é bacana.
Mas pelo preço não valeu a pena, já comi em restaurantes muito melhores.
É necessário pedir porção inteira para duas pessoas e nem estava com muita fome ou rodízio.
O sabor da comida é mais ou menos e não tem muita variedade.
O titulo já diz.
Melhor que o outro restaurante do mesmo gênero aqui da cidade.
Gosto muito de comida italiana e já tive oportunidade de comer em outros restaurantes italianos fora de Porto Velho, então, te garanto que não tem o que reclamar.
A comida é excelente.
Peça o Nhoque quatro queijos.
Muito bom.
A arquitetura também esta de parabéns.
Muito bem projetado em cada detalhe.
Uma verdadeira casa italiana.
Iluminação agradável.
Ambientes diferentes.
E a cave de vinhos parece ter sido realmente cavada na terra.
Para quem gosta de um pate papo na calçada também tem essa opção.
Todos os ambientes estão a altura de um restaurante de primeira classe.
Esse restaurante segue o padrão do Bom e Barato.
Comida deliciosa, não precisei nem procurar um lugar fora do evento que estava no Centro de Convenções, durante todo o evento comemos nele.
Pode ir tranquilo que a comida é boa.
Fui num domingo de sol ao restaurante, e tive que esperar 40 minutos por uma mesa.
Mas o bacalhau pedido estava uma delícia!
O ambiente é muito agradável.
O atendimento é razoável.
..pode melhorar.
O buffet poderia ser mais variado, considerando que o preço é muitíssimo alto.
Pra quem gosta de um lanche de verdade mesmo, esse é o ideal, perfeito, sempre me da saudade, vc vai adorar!
Falo do Pobre Juan do Shopping Cidade Jardim.
Tem uma localização muito boa, o ambiente é muito agradável, comida boa, bons vinhos e gente bonita.
Aliás um lugar muito bom para levar a namorada ou namorado.
Por outro lado também é um ambiente muito familiar.
Enquanto você aguarda a mesa, no bar do restaurante você pode tomar um Martini.
No jantar sugiro um bife ancho (maravilhoso) e um bom vinho.
Espero que você possa aproveitar a dica.
Melhor restaurante regional de Manaus, bons preços, uma boa localização, bom serviço, Wi-Fi e estacionamento.
Fui pela primeira vez há dois anos, qdo estive em Natal.
Voltando agora, retornamos e, mais uma vez, achamos uma delícia.
O local é super agradável.
Pequeno, mas elegante e aconchegante.
Tem um ótimo serviço e a comida excelente!
Imperdível o carpaccio de pato defumado com purê de damasco!!
O meu prato, magret de pato flambado com cointreau e arroz de shitake, estava excepcional.
Ótima tb a sobremesa, crepe com calda de cointreau e sorvete de tapioca.
Pena que demoro a vir a Natal.
Os preços são compatíveis com o nível do restaurante.
Maravilhosos copos de açai e o melhor, com qtas coberturas entrar no copo.
Bom atendimento 
Só é ruim de achar uma vaga na rua, local movimentado.
Tem desde 200ml a 750ml.
Tem ainda cupuaçu e pitaya.
A fama do lugar não se justifica.
É realmente uma portinha, localizada numa rua estreita, com algumas poucas cadeiras sem mesa na calçada, fazendo com que as pessoas comam literalmente na rua, com pratos e talheres de plástico.
Não discuto que as coisas que são servidas tenham alguma qualidade.
Mas não é nada de extraordinário.
Pequenos pratos e salgados são servidos sem nenhum conforto e sem nenhum sabor especial.
Não vale a pena.
Esqueça, pois pois é um lugar para fazer refeição.
É uma pequena lanchonete de rua.
Literalmente uma portinha.
Adorei tudo!
O restaurante é super bonito e bem decorado, com aquele ambiente acolhedor e música ambiente.
O atendimento é rápido e eficiente, e meus pedidos chegaram num tempo bom.
Pedimos risoto funghi com bacon e outro de linguiça com taioba, ambos com ótimo ponto do arroz e temperos na medida certa.
A entrada, linguiça ao molho de vinho tinto e parmesão, era deliciosa, molho muito saboroso.
Os preços são justos, e mais baratos que a maioria dos restaurantes similares na região.
Fica bem cheio a partir das 20h, então programa-se.
Super indico e voltarei com certeza!
Excelente ambiente principalmente pra quem gosta de curtir uma musica bem nordestina, com forro pé de serra.
Todos os garçons usam roupas tipicas com uns chapeu de couro que emprestam pra que possamos tirar algumas fotos.
A comida tambem é bem regional, mais existem uma comida com nome de escondidinho de carne de sol que devem provar.
o local é muito bem decorado.
O dono é muito conhecido é o famoso canto de forro Sandro Beckmam.
Chegamos para testar a recomendação feita pelo meu cunhado Rogerio Carvalho sobre o polvo assado no forno especial da casa, quase ao final do horário do almoço.
Recebemos um atendimento especial por parte do Vinicius e DAlley com sugestões fantásticas e realmente o excepcional.
Tarde maravilhosa em todos os sentidos.
Se passar por São Paulo não deixe de conhecer a culinária fantástica do HUB FOOD ART
e tem um decoração linda demais, é um museu de arte, e a boa musica ao vivo no primeiro andar e no segundo musica eletronica, adorei
bom demais, vale a pena
Comemoramos aniversário de casamento e foi sensacional!!
O serviço de primeira, atenção dos funcionários acima da média!!
E os pratos deliciosos!!
Recomendo muito!!
Inesquecível!
!
Já frequento o Piero de longa data.
Nessa semana (26/03/2014) tive a oportunidade de retornar à casa e não me arrependi.
Muito bom, comida excelente como sempre!!
!
***Faça reserva com muita antecedencia***
Fomos jantar no Nina, eles só aceitam reservas entre as 19h e 19h30, não adianta ir esse horário sem fazer reservas, eles costumam abrir com 100% de lotação/reservas do lado interno do restaurante.
Se tiver muita sorte achará mesa do lado de fora, caso contrário terá que esperar vagar alguma mesa.
Fomos bem atendidos pelo Roman e o Felipe também passou algumas vezes na mesa para oferecer ajuda.
O cardápio tem boas opções de entradas e massas boas e acessíveis.
minha lasanha custou R$ 48, e estava deliciosa.
CUIDADO, a água apesar de ser servida em pequenas jarrinhas e achar que é cortesia, eles cobram, mesmo que pouco.
A quantidade da comida é ok e vale a pedida.
O cardápio de vinho é bem variado, muitas opções absurdamente caras, mas se procurar direito, também há ótimas opções acessíveis.
Portanto, para todos os gostos e recomendo.
Lugar romântico, bom para encontros e ou em família.
Custo +_ 160 por pessoa.
Um charme de lugar a comida é excelente atendimento e ótimo , quem for a centro de São Paulo não pode deixar de fazer uma visita .
Estávamos em 6 pessoas e haviam diversas mesas ocupadas.
Estavam com uma estrutura pequena de atendimento, com apenas 2 garçons.
A atenciosa gerente teve que tirar pedidos e servir os pratos.
O couvert é excelente e os pratos bem servidos, tanto que um prato serve 2 ou 3 pessoas.
O sabor é muito bom, mas podiam melhorar na apresentação dos mesmos.
Boas e grandes sobremesas.
Razoável carta de vinhos, mas com serviço de vinhos sofrível.
Bons preços.
Vale conhecer.
Bom ambiente, a praia em frente não é das melhores pois o mar é bem agitado.
O atendimento é bom mas os preços são bem caros até mesmo para um ambiente praiano diferenciado.
Vale a pena conhecer!
Dia de semana é vazio então para quem quer fugir da agitação é boa pedida
lanchonete muito boa, pois tem uma boa variedade de lanches tanto doces e salgados de boa qualidade, vale a pena conhecer
Pratos gostosos com um precinho ótimo.
A promoção da salada grátis é bem atrativa.
Os garçons são bem atenciosos
Escolhemos o Mitsuba para situações especiais.
Bom ambiente mas seu ponto forte é mesmo a culinária.
Sempre pediamos um combinado padrão, mas sugiro fortemente a pedir o combo especial do chefe.
Deus!!
Que delícia.
Cortes lindos com peças fresquissimas e um sabor de babar.
Não vai se arrepender.
Restaurante padrao americano.
O atendimento tanto da unidade do Patio quanto do BH Shopping deixa muito a desejar.
..demora no atendimento, muitas vezes esquecem o pedido.
..
Pedi vinho branco ja umas 2 vezes e, alem de poucas opcoes, nao gostei do vinho, um chegou a vir para mesa estragado ( acredito que nao tenha muita saida).
As carnes sao saborosas
Comemoração de aniversário de minha irmã, um excelente local para reunir os amigos!
foi tudo muito bom
Pedi no delivery, num sábado, e o tempo estimado de entrega foi cumprido precisamente, apesar de um pouco demorado.
Atendimento bem gentil e cordial, e dão um brinde grátis a cada pedido.
Recomendo o pão de calabresa, bem gostoso.
Sempre comidas deliciosas, atendentes simpáticos/as, delícia de lugar!
Vou lá há anos, sempre um ótimo padrão.
Sem duvida alguma eh disparado o melhor restaurante do nordeste.
Equipe atenciosa, porcoes generosas, baixo preco.
1 refeicao que serve ate 4 pessoas sai a 100 reais.
Recomendo
gostei bastante, tem uma cervejinha bem gelada, ideal para ir com amigos, comida é muito boa, bem legal.
Ja fui algumas vezes ao Spot e desta vez fui num sábado a noite.
O atendimento sempre atencioso e a comida boa.
Não fizemos reserva, mas fomos logo gentilmente encaminhados para uma mesa.
Ah e o estacionamento é cortesia.
Recomendo!
Café da manhã bem mediano, infelizmente não reservei incluindo café da manhã então tive que pagar a parte, café da manhã caro para poucas opções e a comida era bem mediana.
Os quartos são novos e tem piso frio (bom para quem tem alergia à carpete)  e isso é um super ponto positivo, mas não sei se voltaria a me hospedar.
Não gostei,o cordeiro péssimo,camarão seco,coração de alcachofras meu Deus.
.. apesar das diversidade do buffet não tinha muito sabor ..fui em melhores.
Pizza sensacional, massa fina no forno a lenha e com opções que variam do clássico ao contemporâneo.
Para quem gosta, a pizza que leva alho é uma grata surpresa.
Fomos com nossa filha que está com 07 meses, sentamos em uma mesa com sofá e foi bem confortável para a bebê.
Fomos experimentar o exótico da comida.
Eu, esposa e filha achamos o atendimento excelente, a ambientação primorosa e os pratos muito saborosos.
Só em pensar na comida do Lafayette fico de áqua na boca, um ótimo tempero e uma boa pimenta, conserteza.
A casa mudou de nome e agora se chama Esfiha da Praça!
O atendimento e os donos não mudaram, apenas o nome!
A mudança ocorreu, segundo o dono do estabelecimento, por problemas jurídicos!
Um restaurante com um bom atendimento, localização privilegiada avenida beira mar, em Fortaleza, tendo como "carro chefe" no cardápio peixes e mariscos, um paladar muito bom.
Sempre que estou afim de comer saudável vou p saúde na panela.
..
  como sem culpa na consciência , sem gordura, tudo natural, o melhor molho de tomate que já comi na minha vida.
..Nada de carne , mas te garanto que sairá satisfeito sem sem sentir falta.
indico p todos meus amigos.
Ambiente agradável, atendimento óimo e a pizza muito saborosa, o único problema é a fila, chegue cedo, no máximo às 19h00, principalmente no fim de semana.
Ambiente climatizado e comida boa.
Comida no peso (self-service) e a opcao de Prato Feito, cabe no bolso.
Atendimento 10!
Comida muito boa (meu hamburguer estava ótimo!
), serviço atencioso e fica aberto até tarde!
Recomendo.
Só as mesas são um pouco próximas demais.
A facilidade do shopping somada ao self service dinamiza muito a possibilidade de comer uma comida japonesa de qualidade sem ter que esperar muito.
Comida maravilhosa, típica comida nordeste na.
Recomendo o Baião, a carne de sol e os frutos do mar.
Localização bacana, dá para ir tranquilamente descendo na estação Santa Cruz.
Almocei uma vez e de entrada experimentei quesadillas bulgogi, super recomendo essa entrada, eu gostei muito, são deliciosas.
E como prato principal pedi Chicken Katsu, me assustei pelo tamanho do prato, vem bastante comida e estava satisfatória.
Espaço interessante, confortável e há uma salinha de jogos com sinuca.
Retornaria mais vezes!
Os sanduíches são bons, o ambiente é simples, o atendimento poderia ser um pouco melhor.
Mas é a típica lanchonete que virou tradição na cidade e não vai mudar.
O sanduíche filé da casa sai por R$ 19,90, o Cheese Filé por 13,50.
Existem combos por R$ 19,90 que conta com batata e refrigerante.
Mas se não agradar tem o McDonald's logo ao lado.
Ambiente gostoso, mas nada de extraordinario.
Tomei alguns chopps e comi um peixe.
.. o peixe estava gostoso
Excelente atendimento, parque para criança muito bom.
Maitre Maciel e garçom Fábio nos dão excelente atendimento!
Tudo de bom!
Casarão lindo, bem decorado, comida maravilhosa.
Acho que um dos libaneses que mais gostei.
Ampla carta de vinho.
Ótimo pra almoço de domingo sem pressa.
Uma delícia.
Pedimos camarões comodoro e estava realmente muito bom.
Prato bem servido e preço ok. 
 Não é exatamente barato, mas também não é um assalto.
Recomendo e voltaria!
Ótimo pra sentar e admirar a lagoa do parque.
Não tem muitas opções de bebidas, mas o chopp de vinho em especial é muito bom.
Ja fui no restaurante varias vezes e gostei!
O pao da entrada e o nhoque de mandioquinha com ragu sao deliciosos.
O atendimento pratico e cordial.
Vale a pena a visita.
Antes de mais nada, gostaria de ressaltar que estou fazendo esta avaliaçao com +2 pessoas opinando, eu mesmo ate colocaria 3 estrelas, mas fui voto vencido com quem dividiu meu prato.
Pedimos casquinha de carangueijo, mto boa.
Prato principal, fondue de camarão.
camarão estava mal passado, os acompanhamentos estavam bons, porem ficamos decepcionados diante de toda a expectativa gerada com tantos elogios!
Ate pretendo voltar no restaurante nesta temporada, para tentar reverter tamanha decepção!
Nunca tive uma noite de segunda-feira tão maravilhosa como a que tive no Pirata Bar!!!
Um ambiente tão acolhedor, animado e descontraído!
Ótimo atendimento!!!
Sem dúvidas uma noite de segunda-feira inesquecível!!
!
Comida ótima, serviço rápido, atendimento cordial.
Recomendo o Real para quem deseja ter uma vista para praia tomando um chop ou drink e degustando um dos petiscos que passam e sistema de rodízio, porém, pagos pela porção.
A experiência não foi das melhores.
Pedimos uma entrada e o garçom esqueceu de trazê-la.
Pedi uma chapa mista (carne, peixe, frango e camarão) e a chapa veio com UM camarão!!
(UM e apena UM).
Um prato saiu por cerca de 60 R$...em suma.
.
não acho que valha a pena.
Já fui nesse restaurante algumas vezes em épocas diferentes.
Atualmente, achei que está decaindo um pouco, mas ainda oferece um bom nível de satisfação e preço.
O rodízio é razoável, com algumas boas opções, como o shimeji na chapa, muito gostoso.
Sashimis bem cortados.
Numa noite optei por um ceviche e também gostei muito.
Vale a pena uma visita.
Almoço excelente, muito bem servido.
Segunda vez neste restaurante.
Prato delicioso e muito farto.
Pedimos meio prato de camarao à grega, em três adultos e uma criança.
De sobremesa, cocada ao forno com sorvete, simplesmente delicioso.
Preço que vale a qualidade.
L
Recomendado pelo taxista.
vim para confirmar.
Show de bola!
Durante a semana é muito calmo, principalmente no jantar.
No almoço movimenta bastante.
Fomos a Pizzaria Anos 30 comemorar o dia das mães, com a família completa.
Além da variedade enorme de pizzas, o atendimento foi 100%!
Nos divertimos muito com os garçons, e pudemos saborear diferentes sabores de pizza!
Parabéns a toda equipe!
Muita gente se engana achando que o subway é uma boa opção de fastfood, tem muito sódio em seus lanches, e colocando todos os molhos que eles oferecem, seu lanche vira uma bomba, fora isso o pão deles é muito gostoso, e o frango teriaki também, mas sem molhos
local conta com um ótimo ambiente, muito aconchegante, ótima comida e uma cervejinha geladíssima ( para quem gosta é claro ) atendimento de qualidade, recomendo.
..
Recomendaria todos os lanches que ja experimentei aqui!
O bauru eh um dos melhores, se não for o melhor!
É sempre uma Excel opção no almoço ou jantar, quando estamos em Natal.
Comida boa por um preço justo!
Ambiente organizado, garçons prestativos e com bom atendimento, pratos muito bem servidos realmente.
3 pessoas comem muito bem, num prato para 2.
Aquém da expectativa.
Serviço ruim, buffet de japonês fraco.
Poucos garçons, e os que estavam trabalhando estavam impacientes e sem educação.
Bom restaurante!
Tem uma grande variedade de comida típica regional.
Além dos ingredientes de Bode como Buchada, pirão e muito muito mais, a localização é satisfatória bem próximo da praia de Boa Viagem.
E também a dez minutos do Aeroporto de Guararapes.
Excelente cardápio de comida italiana com massas e pizzas.
O calzone tambem é maravilhoso.
Um dos melhores nhoques que já comi.
A massa é caseira e muito saborosa.
A carta de pizzas também é bastante variada e gostosa.
Local muito agradável com serviço muito acolhedor e o principal.
.. comida de excelente qualidade.
o atendimento e tao bom que eles não vendem batatas fritas, mas minha filha pequena queria, entao o garcon foi comprar no restaurante ao lado.
.. muita atenção!
ambiente muito bom para reunir a família ou amigos para comer uma ótima comida japonesa e bater um bom papo.
Aprendi a gostar de sushi no Ryori.
Estivemos neste rodízio e foi até agora o melhor que frequentei.
Muito bom buffet e a carne é do melhor que já comemos.
Pessoal á  altura.
Preço elevado mas a relação é boa.
Boa opção para comer bem e de forma econômica.
O self-service tem várias opções, com pratos bem saborosos e variados.
Preços camaradas.
Gostei muito do lugar,o atendimento também muito bom,pedi im ragu que estava saboroso mas sem nada de excepcional,vou voltar para experimentar outra opção.
Para um happy hour ou jantar é uma excelente opção.
Bom cardápio de comidas e bebidas.
Ambiente sofisticado, indicado para encontro de amigos ou casais.
Recomendo.
Pastéis gostosos, local agradecer, atendimento deixa um pouco a desejar, preço um pouco salgado.
Cardápio variado no geral recomendo
Carlos Ivan Renato Jorge atendimento muito bom .
Gostei da caipira , carnes de excelentes qualidades .ambiente agradável para passar o tempo com a família e amigos .
Recomendo uma experiência única
Grande variedade de comida self-service, com camarão, lagosta, ótimas carnes e comida japonesa.
O restaurante funciona direto da hora do almoço até o jantar, sempre com comida fresca.
Achei o preço justo.
R$69,00 o kg
Lugar muito agradável, comida muito boa, ideal para confraternização com amigos e família super indico.
O chef é mexicano nato, atencioso e sempre aparece na mesa dos clientes para se informar se está tudo bem.
O ambiente é simples, uma "casa", porém limpo e arejado .
Além do atendimento para mim,o ponto principal e mais positivo sem sombra de dúvidas é a comida!
Muito Boa!!
(ps: vale a pena experimentar a limonada).
A decepção já começou na chegada, o atendimento demorado e moroso, a menina que deveria anotar o pedido para já ir adiantando estava no maior bate papo com colegas no final da fila com a prancheta na mão, e a fila GIGANTE.
O caixa que estava atendendo minha fila ficava ameaçando abandonar o atendimento junto ao gerente, que veio com uma sacola gigante de moeda e ficou contando em um canto próximo de onde as batata e nem ai para as pessoas que estavam atendendo.
Depois de mais de 20 minutos que fui retirar meu pedido, o milkshake de chocolate do meu filho estava simplesmente amargo, e o cheiro de podre, ao solicitar a troca ainda ficaram de pouco caso comigo.
Bom eu fui na terça-feira de carnaval próximo das 7hs da noite, para quem quiser pesquisar quais eram os colaboradores que estavam trabalhando no período.
O caixa que me atendeu foi o da direita na parede com o restaurante árabe.
Eu não indico esta unidade.
Sou muito mais o BK.
Achei um restaurante muito bom para uma reunião com os amigos, os petiscos são bem servidos e o clima é bem agradável.
após reabrir sob nova direção, os lanches estão muito melhores e o atendimento melhorou 1000%, além do ambiente agradável de antes.
parabéns!
No rodizio oferecem três opções de massas que voce pode degustar e repetir o que mais gostar, com a opção de acrescentar alguma proteína.
Ambiente agradável, atendimento excelente!
Da comida nem temos o que falar, o Outback é ótimo em todas as unidades que já frequentei.
Recomendo muito o cordeiro e o arroz tasmânia, além da chocolate thunder que é maravilhosa.
O único problema dessa unidade da Paulista é o atendimento que é um pouco "perdido", quando meu namorado pedia fanta, mandavam coca cola, os pedidos demoravam muito pra chegar mas nada que estragasse a experiência.
Realmente é um lugar muito gostoso e a vista para a Av.
Paulista é linda, vale a pena esperar e pedir uma mesa na janela.
Comida excelente!
Cheiro de roça, ambientação "lá de Minas sô".
O "Chefe da Casa", Geraldinho, tem uma memória de elefante: mesmo depois de meses sem me ver, me chama pelo nome; a sócia e esposa brinca com as crianças com simpatia.
Geraldinho te leva ao forno e mostra como tudo é feito.
Os quitutes (leia-se, aqueles fazem agente pensar na glicose!)
são inquestionáveis.
Não deixe de comer o carneiro e a galinha à cerveja.
Boa comida, não achei grande variedade no buffet, não experimentei a opção a lá carte por achar o preço alto, o atendimento é bom, com bom número de garçons.
Atendimento perfeito, ambiente acolhedor e a comida.
.. Sem palavras!!!
Super recomendo.
.
Sempre que venho a Curitiba, não deixo de visitar o Coco Bambu
O restaurante é simplesmente perfeito.
O camarão internacional é exatamente o mesmo e o chopp sempre na temperatura exata.
Acho os preços no Coco Bambu muito atraentes para a qualidade que oferece.
Alem disso, sempre tem apresentação de música ao vivo, que é formidável.
Super recomendo!
Acho que devido ser bem novo aqui em Fortaleza o pessoal ainda está em treinamento, muita vontade de ser educado e agradável mais cheios de falha.
Serviço ótimo, preço justo pelo que oferece.
Adoro essa churrascaria pois também tem frutos do mar e Sushi!
Amooo
O lugar é simples, tradicional e delicioso!
É comida japonesa de verdade, sem invencionices à brasileira, sem cebolinha, manga ou cream  cheese no sushi.
Se você curte, não pense duas vezes.
Se não curte, vale a pena experimentar, grandes chances de ser uma experiência das melhores!
Os donos são super simpáticos, fazem tudo com muito carinho e capricho, a um preço justíssimo pela qualidade.
Lugar divertido e música excelente.
O restaurante é muito bom, desde as entradas.
Os drinks são  os melhores e com preço honesto!
Voltarei sempre que for ao Rio e Janeiro.
.
Fui até a capital para experimentar esse fast food e não me arrependi.
O atendimento foi ruim mas o fato da atendente não estar de bom humor não estragou o dia.
Pedi um balde com 12 pedaços para comermos em 3 pessoas e realmente o frango é delicioso.
O Camarões possui um nome respeitável em Natal.
Atendimento sempre muito bom e os pratos são saborosos e bem generosos para duas pessoas.
Nunca me arrependo quando o escolho.
Ambiente aconchegante.
Garçons super atenciosos.
E a culinária é maravilhosa.
Um dos melhores restaurantes especializados em frutos do mar que conheci.
Buffet de saladas tão variado e completo,que não precisa de mais nada.
Verduras frescas e molhos saborosos.
Tem até fatias das pizzas que são otimas, que também é otima opção.
Com massas crocantes e de tres tipo: fina,media e grossa.
Os garçons são educados.
Recomendo
Um excelente atendimento prestado pelo Souza!
Lugar aconchegante com uma comida deliciosa!
E bom preço, ótima localização e com opções de ambientes, música ao vivo.
Excelente
Atendimento otimo.
Garçon atencioso
Pedi hamburguer com cebola caramelizada - sabor dos Deuses.
Muito bom.
Boteco na beira da praia,  bem ventilado e com uma estrutura muito boa.
Música ao vivo e muito movimentado.
Chopp e atendimento bons.
Somos clientes assíduos do estabelecimento.
Contudo, no dia 14 de novembro de 2019 fomos “desalojados” de nossa mesa para dar lugar a uma família.
Nunca mais retorno ao estabelecimento.
Restaurante com boa decoração e excelente ponto, localizado no shopping Flamboyant.
Vantagem é que está sempre aberto, então pude "almoçar" às 16 h. 
 Em geral, a comida é bem fraquinha e o atendimento é péssimo - ficam atendentes longe de onde sentam os clientes, em especial em hora de menor movimento.
Caro, sem imaginação nem criatividade.
Só vá mesmo se não tiver nada aberto.
E olhe lá.
Local muito aconchegante com produtos de primeira.
Pizzas muito bem preparadas e com sabores singulares.
Muito gostoso para um happy hour com a família.
O lugar é agradável e vale pelo menos 1 visita.
Se você vai querer voltar, aí é outra coisa.
Pontos positivos:
- funcionários muito educados;
- alguns pratos são bem feitos e são deliciosos; outros, nem tanto;

Pontos negativos:
- cartas de vinho com preços ABSURDOS!!!
Para quem gosta de tomar um vinho, nesse lugar é impossível.
Agora, se você tem muito dinheiro, então, não terá problemas;
- você então pensa, ok, vou tomar uma cerveja!
A cerveja custa R$ 28!
Boa sorte!
- Preços dos pratos elevados, para os padrões de restaurantes em SP.
É o tipo de restaurante em que, ou você ama ou você odeia.
A comida é saborosa e as porções são muito bem servidas.
Apesar de ser um pouco caro, vale muito a parada!
Sou frequentador do New Dog há muitos anos.
Os lanches são deliciosos e o milkshake também é ótimo.
O ambiente é muito bonito e agradável.
Já passou por várias reformas desde que comecei a frequentar.
Preço é um pouco elevado, mas o sabor compensa!!!
Excelentes funcionários.
Peixada e pirão de camarão maravilhosos!
!
bom ambiente, variedade de cervejas e chopp, tira gosto no ponto, nas quintas um som ecletico, telão bom assistir um futebol
muito boa a comida recomendo e ótimo preço, o custo beneficio vale a pena lugar limpo e atendimento execelente de fato um ótimo lugar para fazer as refeições!
Tem decoração de uma taberna espanhola.
serve comida mexicana e espanhola.
Comida boa, preço justo e bom atendimento.
A sangria de lá é uma delícia e a Paella também.
vale a pena conferir.
Fomos conhecer pois lemos alguma resenha.
Gostamos bastante, porém a batata frita veio sem graça e tivemos que pedir para trocar.
Pedi hambúrguer sem queijo e veio queijo colado nas pontas, sinal de que a chapa não é limpa para deixar o queijo de lado.
Apesar disso, hambúrguer saborosíssimo!
Muito bom, atendimento muito bacana sempre oferecendo sugestões e explicando muito bem cada sabor.
Valor aumentou isso poderia melhorar
Adorei!
Comida e suco delicioso.
Especializados em comida capixaba, tais como frutos do mar e a famosa moqueca capixaba feita na panela de barro.
Também há opções que não peixes.
Garçons muito solícitos e educados.
Localizado no hortomercado, próximo ao mar, com varandas e vista para o Convento da Penha do local onde nos sentamos.
Preço razoável.
Excelente restaurante.
Garçons educados e prestativos.
Comida excelente, qualquer prato.
Nossos preferidos são Maria de Bélem e Filé da iZy.
De entrada, uma boa pedida são as bruschettas.
E de sobremesa os bolinhos de tapioca com canela.
Os caldinhos do Caldíssimo são realmente incríveis, como boa parte da comida lá.
O atendimento também é bom.
Não gosto muito do ambiente, sem mesas externas e um pouco apertado.
As instalações do banheiro também não são das melhores.
Mas se você procura apenas um bom petisco e cerveja gelada vale à pena.
além de servirem um buffet livre e  a quilo, o Jefe Grill serve ótimos pratos prontos, com destaque pro A la minuta deles, que é um ótimo custo benefício.
O serviço geralmente é bem rapido e eficiente.
Para uma refeição, é um dos melhores do shopping total.
Restaurante de comida italiana com ótimo custo benefício em Recife.
O atendimento é sempre bom e a comida saborosa.
O frango à parmegiana é uma delícia.
Lugar tranquilo, bem localizaso, pizza saborosa.
..
Play para as crianças de bom tamanho.
Lugar bacana, mas nada acima da média.
Voltarei.
Almoço simples mas muito gostoso, praticamente um buffer de Alá Minuta com bife com queijo que vem na mesa!
O atendimento também é muito bom!
Recomendo com certeza!
Fica ao lado do Mercure Pajuçara, é muito agradável.
Pedimos chiclete de camarão aperitivo e bebemos uma boa cerveja gelada.
Os garçons foram atenciosos.
Não deixaria de ir se estivesse me Maceió.
Comida muito boa, muito saborosa, mas fiquei 1 hora e 10 min esperando a comida chegar, sendo que cheguei cedo, reservei mesa para 15 pessoas e não adiantou nada.
Restaurante excelente com uma grande variedade de pratos.
Apresenta uma decoração típica e diversos pratos típicos nordestinos.
Boa comida, bom atendimento, mas pelo preço que cobra, há restaurantes muito melhores e mais aconchegantes.
..
Restaurante muito agradável e comida saborosa, preço de acordo.
Atendimento sem queixas, com elogios inclusive.
O visual é incrível e o clima é bem agradável.
Ótimas opções de drinks.
Boa infra-estrutura e banheiros limpos.
Os pratos servidos são muito bons.
Prove o salmão ao molho de maracujá e arroz negro.
Os pratos demoram para vir, mas são ótimos.
Nos domingos costumam ter atrações no fim do dia, o que deixa o lugar mais animado.
é bom conferir a programação na página deles no Facebook
De dia, ainda dá para praticar wakeboard.
O Kei é um excelente restaurante e está localizado em um bairro badalado à noite.
Ótimo local para encontrar os amigos e ver o movimento do bairro.
Churrasco de boa qualidade.
Bom buffet de acompanhamentos.
Eles preparam um arroz de carreteiro, servido numa panelinha de ferro, muito saboroso.
O custo gira em torno de R$60/pessoa.
Fui hoje no Salvador dali e amei o restaurante, bom demais, tudo que comi estava perfeito, lugar lindo e atendimento de primeira - nem parecia que estava na Bahia
Temakis muito bons com preço abaixo da média em Recife.
Funciona com esquema de clone para maioria dos temakis (o que torna barato).
O temaki custa entre R$ 15 e R$ 20, com direito a mais um de clone.
Há ainda sushi no peso (além das opções expostar, há possibilidade de pedir outros, que são feitos na hora).
O ambiente é amplo e simples, mas compensa pelo sabor e pelo preço.
Oferece comida regional no peso
Não bebo chopp , fui para acompanhar meu esposo, fiquei curiosa para experimentar o Gin.
.. me surpreendi muito bom e vc pode preparar do seu jeitinho .
Achei o máximo já quero voltar .ruim que peguei um dia de chuva 🥺 mas os funcionários são super cordiais, a comida de lá também é boa.
Almoço de sábado, sem fila, ambiente muito agradável e fofo, atendimento ótimo.
Pedimos uma lasanha de camarão com queijo brie pra 2, que estava ótima, e uma lasanha de bacalhau, que também estava gostosa mas tinham algumas espinhas que incomodaram.
De sobremesa o pavê bottino é dos deuses!
Restaurante com pratos variados, boas saladas ambiente agradável.
Preços justos e garçons atenciosos.
Uma casa especializada em tapas(petiscos) espanhóis.
Recomendo reserva ou terá de esperar muito para sentar-se.
Sugiro o polvo com páprica, os cozidos, o cordeiro e o camarão bifom.
Para beber, a sangria é  deliciosa tb.
Localizado no boemio rio vermelho.
Barraca muito bacana, com comidas típicas e ambiente aconchegante.
..
Música boa o dia todo!!!
Só não é muito boa a parte da praia que fica em frente a barraca
Sempre inicio minhas avaliações falando sobre expectativas.
Recebi excelentes feedbacks sobre o restaurante antes da visita, embora muitas avaliações daqui digam o contrário - e fomos confiantes.
Nossa visita ocorreu num sábado à noite.
Estávamos em um grupo grande, mas o pessoal chegou às 19h00 para conseguir mesa - dica de ouro.
Isso porque lá enche bastante - por volta das 20h00 já não havia mesas disponíveis.
Ambiente: salão grande e único, mesas e cadeiras confortáveis, ar condicionado na temperatura ideal.
Estávamos próximos da saída e não senti cheiro, mas dava para notar que próximo à cozinha havia um pouco de fumaça, o que deve incomodar bastante!
Atendimento: excelente do início ao fim.
Todos os atendentes foram gentis e rápidos.
Alguns pedidos demoraram um pouco para chegar, mas a casa estava cheia e a demora não foi grande, então ok. 


Comida: variedade bacana de itens no rodízio, flexibilidade no pedido de temakis (tenho pavor de restaurantes que limitam a meia dúzia de sabores, ou não aceitam pequenas modificações - que eu eventualmente peço, pois prefiro salmão em cubos, ao invés de batido, e sem arroz).
Pratos quentes e frios estavam bem gostosos, com porções fartas e repetições livres (sem drama ou enrolação, sabe?).
Bebidas: bebemos cerveja, refrigerante e água tônica.
Todos os pedidos vieram de acordo.
Custo x benefício: é um ótimo restaurante para ir almoçar ou jantar, considerando o rodízio aos finais de semana a R$70.
Neste sentido o custo x benefício é muito bom.
Como fomos com uma galera e consumimos bebida alcoólica, achei que ficou mediano, uma vez que este tipo de estabelecimento tem bebidas (alcoólicas e não alcoólicas) com valor elevado.
Considerações finais: estávamos com dois aniversariantes, e ambos ganharam uma sobremesa deliciosa (e grande, nossa!!rs).
Valeu a visita!
Restaurante típico, com comidas goianas e mineiras.
Para os visitantes, um local onde certamente conhecerão o que se come nesse estado.
para os moradores, uma ótima opcao de lazer.
Restaurante muito bom e foi o melhor "baião de dois" que já provei.
Os pratos são enormes e muito bem servidos, portanto sugiro um prato para três pessoas.
Ambiente tranquilo e familiar.
Local especial para crianças.
Fui no mês de dezembro, achei o atendimento deficitário.
Os sabores das pizzas estavam repetidas sucessivamente e muitos sabores não passaram.
As pizzas doces, que eram as melhores da casa, estavam aquém de outros tempos.
pizza com massa fina muito bem feita  , com ambiente bacana e bem frequentado  um lugar para familias e amigos com bons vinhos e uma cerveja gelada
Foi uma noite maravilhosa.
Comidas incríveis.
Atendimento excelente pelo garçom Léo.
Voltarei sempre.
Fomos ao Imperador na praia, e o ambiente é muito bom, o atendimento igualmente, apesar da menina que nos atendeu ter se enrolado um pouco com o abridor de vinhos, mas nada demais, ela foi super simpática.
Provamos o chiclete de camarão do menor, como entrada, pq achamos que seria enjoativo, mas como porção pequena achei muito bom, pedimos um Camarão Pajuçara que estava divino, e a quantidade é muito boa.
Foi ótimo,e quando voltar a Maceió com certeza reservarenos uma noite para lá.
Fui por indicação.
Carne saborosa.
Chopp geladinho.
Atendimento muito bom!
Sobremesa maravilhosa!
Vale a pena conhecer!
Ambiente refrigerado.
Em baixo do restaurante, um armazém com todas as carnes do cardápio e muito mais!
O sabor não é dos mais ruins, mas esperamos muito tempo para sair um pedido e não estava lotado.
Se depender de mim não retornaria lá.
Música boa, bebida gelada, ótimo ambiente e pessoas interessantes.
Atendimento muito bom, faço questão de voltar sempre que passo por Macapá.
Muito bom a comida, principalmente.
O peixe assado.
Com dois ambientes, amplo espaço, uma parte comatizado, è uma ótima opção perto do shopping Midway.
Esperava mais de um restaurante desse nível.
O camarão praia de Olinda estava bom, mas o tempero poderia ser bem melhor.
Recomendo o Gorgo!
Muito bom!
Hambúrguer alto e saboroso e queijo gorgonzola.
Tem também o Classicão que é muito bom!
O mistura Brasileira oferece uma comidinha de excelente qualidade,com bons preços,ambiente limpo,agradavel e um bom atendimento.
Ambiente sensacional gente bonita boa comida e bebidas geladas, imperdível pra quem vem a Maceió .
Vale a pena demais !
As pizzas grandes custam em média 55 reais.
Achei muito caro pela estrutura.
Sinceramente não recomendo.
Não tem razões para o alto custo em relação ao que oferece.
A Favorita é um restaurante com ambientes separados, bons para quando você quer mais discrição.
Bem localizado mas sem estar no meio da bagunça.
E claro, a comida é muito boa.
Cardápio variado, com ótimas opções de entradas e pratos principais.
O atendimento é diferenciado e realizado de forma primorosa por todo o staff da casa, onde fomos atendidos pelo garçom Igo, o qual foi cordial, nos apresentou os pratos da casa e foi eficaz no atendimento prestado.
O ambiente é requintado e condiz com o prestígio atribuído ao estabelecimento.
Ao acaso do destino, terminei parando no Tototó em um feriado.
Restaurante simples e localizado em um prédio que também é um espaço cultural.
Lugar discreto, com uma vista para o rio Sergipe.
O ambiente possui uma varandinha bem aconchegante.
Fomos bem recebidos e atendidos pelas simpaticas garçonetes.
Logo de cara recebemos a cortesia de um caldinho de feijão.
De entrada pedimos um disco de aipim com queijo e carne seca - gostoso - mas não nos informaram que era porção individual.
Como prato principal pedi uma moqueca de camarão com banana da terra -  embora pareça pequena, serviu bem duas pessoas.
Para sobremesa, um pudim de chocolate bem comum.
Chamo atenção para o local de dificil estacionamento.
Esse restaurante é muito bom.
Na noite em que fui o atendimento não foi dos melhores, os garçons estavam meio atrapalhados.
A Chef foi na mesa, o que achei muito interessante.
Culinária deliciosa.
Vale a pena para um jantar romântico.
Amei esse restaurante.
Com o cardápio totalmente voltado a culinária paraense (que é maravilhosa), têm preços absurdamente ótimos!
- considerando estar localizado em bairro nobre onde geralmente os preços são mais altos.
Ambiente muito agradável, atendimento ótimo.
Provem o prato chamado Vataçoba, sensacional essa mistura.
Couvert R$22/pessoa - vale mto a pena, um pãozinho delicioso, manteiga temperada com ervas, azeite e um queijo com geleia de tomate.
Pratos principais - eu pedi o ravioli a carbonara com molho de limão siciliano, mto bom, bem servido, sabor bem inusitado.
Meu namorado pediu o nhoque com camarões, bem diferente, molho extremamente delicioso e camarões perfeitos, mas se estiver com mta fome, talvez seja pouco.
Sobremesa - soufflé de chocolate com sorvete - vale todas as calorias
Excelente atendimento, ambiente muito bem decorado e agradável, rapidez nos serviços e a comida muito boa.
Restaurante muito charmoso e agradável, porém decepcionante.
O risoto de camarão não tinha gosto de nada a não ser de coentro.
Minha esposa comeu uma massa que estava um pouco melhor, porém igualmente insossa.
Não recomendo.
Uma das melhores franquias de fast foods.
atendimento padrão onde quer que você vá, sempre muito perfeito!
Foi ótimo.
Ótimo ambiente par casais e famílias.
Comida show de bola.
Um clima bem aconchegante, som ambiente bem suave iluminação ótima.
Fui com meu pai é irmã, pedi o risoto de cogumelos frescos e estava muito bom.
Eles pediram os pratos executivos, muito bem preparados também.
Ambiente super aconchegante.
Vou bastante ao restaurante e sempre gosto de tudo que como.
A comida é realmente bem boa, embora esperássemos outra coisa quando falaram em tapas, com base na nossa experiência em Barcelona (mas provavelmente nossa experiência é que esteja comportando complementação).
Merece registro os ambientes de muito bom gosto.
Mas o destaque fica para a qualidade do atendimento, esmerado e atencioso.
Não considero como um lugar de preços baratos, mas o valor da conta é justo pelo que o estabelecimento oferece.
Comida caseira, bem preparada.
Variedade razoável a um preço médio.
A carne é pesada à parte e as sobremesas idem.
O estacionamento conveniado é mediamente próximo pois na rua é impossível estacionar.
O convenio existe a partir de R$20,00 (consumo mínimo)
No horário de HH tem porções diferenciadas que são deliciosas.
Tem também os drinks que são bem gostosos e eu recomendo todos os chás, pois eles são deliciosos.
Melhor suco de beterraba que já tomei na minha vida!
Lanchinhos naturais super deliciosos!
Ambiente ao ar livre, sem "frescuras" e muito bem atendido.
Os preços são acessíveis.
Vale a pena sentar, pedir um sanduíche natural com um suco e apreciar o clima.
Depois de 10 choop e não ter um banheiro masculino para utilizar é doido!
Comida boa mais vou precisar procurar um lugar
A pastelaria Kituts é bom, tem uma variedade boa de salgadinhos, que pode ser comprados a quilo.
Estão sempre quentinhos.
Vale a pena e tem um bom custo x beneficio.
todos os pratos são deliciosos, as porções muito grandes e baratas.
É um otimo lugar para ir com os amigos
Gosto de lá.
P mim o melhor custo benefício.
Sempre me surpreende positivamente.
Vc encontra café da manhã, almoço, lanches (pizza, caldos, tapioca), sobremesas, sem falar no minimercado p agilizar sua vida.
A única coisa que tenho para reclamar é que não é mais 24horas.
Este self-service é um espetáculo da culinária nordestina por um bom preço.
Ambiente agradável e bom atendimento.
O jantar por R$ 22,00 comendo até morrer é impagável
O restaurante fica na principal avenida da praia de Cabo Branco, portanto tem vista para o mar.
O ambiente é simples mas a qualidade dos pratos à lá carte é muito boa.
Cardápio com massas, pizzas, carnes, frangos e frutos do mar, além de boas sobremesas.
O atendimento torna-se lento nos horários de maior pico.
Preços acessiveis e justos.
Boa opção na região.
Quem olha de fora talvez não dê nada pelo lugar.
A região também não é das mais agradáveis da cidade.
Mas basta dar uma chance para o Galeto 183 para conhecer uma das melhores carnes do Rio de Janeiro.
O local está sempre lotado, tem poucos garçons, o serviço é confuso, a casa é barulhenta, nos dias de verão o calor beira o insuportável, e mesmo com tudo isso, continua valendo a pena.
Os destaques da casa, além do tradicional Angu do Gomes (receita original!)
são o pão de alho e o contra-filé com fritas.
Excelente churrascaria com variedades.
Bom atendimento, Comida excelente, com opção de comida japonesa.
Bem localizado.
Boa segurança e próximo ao Hotel,
Muito bom serviço, atenciosos e atentos.
Parabéns em especial ao Cleuton, ao gerente Jorge, Mateus, Eduardo e ao Clari.
Equipe nota 10!
Restaurante simples, self service, com uma boa opção de comida, atendimento e preço bons!
Super recomendo
Cobrança fixa variável conforme dia da semana.
Sopas, saladas, massas, grelhados, sucos e água a vontade.
Atendimento excepcional.
Adoramos!
!
O lugar tem poucas mesas, mas a qualidade do açai sobressai-se.
Muito bom o com granola, banana e mel.
Voce pode ir montando o seu açai, com os ingredientes que mais lhe agrada e os preços são honestos.
O Restaurante Coco Bambu é um dos mais procurados na cidade.
Oferece um amplo cardápio, com destaque para os camarões e lagostas.
Experimentei o prato de camarão coco, muito bom!
e muito farto também.
Para três pessoas.
Bom chopp e ambiente agradável à beira mar.
Vale conhecer!
É um restaurante muito bom, tem música ao vivo, atendimento muito bom, comida muito boa e com fartura, cerveja geladinha, lugar aconchegante, lugar que você pode comer bem e levar sua família, servem de tudo desde do fruto do mar até uma feijoada, custo muito, gostei muito.
O restaurante é fantástico e muito requisitado, tivemos que fazer a reserva com uma semana de antecedência.
O cardápio é incrível, com vastas opções de entradas, pratos principais e sobremesas, com preço justo e são deliciosos.
Existem alguns pontos negativos que podem melhor, falta um sommelier para orientar os clientes; vinhos com valores abusivos; os garçons são atenciosos, mas tivemos a impressão de que eles estavam com pressa para liberarmos a mesa logo, insistindo para fazer o pedido o tempo todo; por volta das 21h30, aumentaram o volume do som, impossibilitando um diálogo agradável, e tornando o ambiente com aspecto de balada e não restaurante.
Foram muito atenciosos.
Comemos o tacacá e o vatapá, ambos deliciosos.
Vale a pena visitar e provar essa especiaria de Belém.
Apreciadores de carnes tem uma boa opção de churrasco em Manaus.
Bom preço - custo x benefício.
Atendimento Cordial.
Ambiente climatizado e boa carne!
Melhor custo-benefício de Porto Alegre.
Comida ótima, sempre com uma harmonização perfeita.
Chefs muito queridos e atendimento excelente!
O Frutaria São Paulo é conhecido no bairro de Moema pela sua comida fresca, natural e light.
A opção de saladas, sanduíches naturais e sucos de frutas é enorme.
O lugar é bem agradável com parte externa muito charmosa.
Bom local para almoçar tranquilo, musica boa, atendimento excelente dos garçons Abraão, Mota e Selma.
Além de possuir amplo estacionamento.
O prédio é lindo e muito agradável.
Um verdadeiro charme com áreas ao ar livre e fechadas.
O melhor pode se desfrutar da área ao ar  livre sem fumantes, que possuem uma área reservada.
A comida é excelente com o verdadeiro sabor do oriente.
A esfira simplesmente deliciosa , tudo muito saboroso regado com diversos drink e chopp artesanais , sem faltar o verdadeiro é bem tirado chopp Brahma
Para voltar sempre
Fomos no dia 11/03/17, pedi com a minha noiva uma moqueca de camarão, não estava ruim, mas pelo valor deveria ser muito melhor e menos insossa, a cerveja weiss foi servida num copo de cerveja comum, para essa cerveja é necessário um copo maior onde caiba toda a cerveja, como um restaurante desse porte não presta atenção em algo assim?
Eu ainda tinha curiosidade em conhecer o prato com carne de sol, mas acho melhor desistir e não voltar mais para pagar caro por algo sem tempero, creio que em uma casa do norte tal prato será muito mais saboroso.
eu sempre ia ao restaurante, porém a variedade das massas diminuiram e ha demora para a chegada dos pratos a mesa
Após minha esposa verificar que o local foi eleito o 10° melhor bar do mundo, fomos ao mesmo em uma noite de quinta feira.
Música ao vivo de qualidade e um local grande completamente decorado!
Como um museu, o local chama a atenção pela diversidade de objetos expostos!
O chopp veio sempre gelado e a carne seca desfiada com aipim é deliciosa!
Valeu cada momento!
Ah, não deixem de tirar foto nos tronos do segundo andar, irado!
Normalmente as pessoas vão ao Galeto fazer suas encomendas e levar para comer em casa.
Também é possível fazer o pedido por telefone.
O comida é muito saborosa e com excelente custo-benefício.
Camarão internacional perfeito nota 1000 ambiente maravilhoso atendimento nota 10 garçons Auristenio e Abraão
O restaurante fica em cima do mercado, acesso por uma escada em um dos cantos.
Têm opção por quilo ( barato mas não achamos interessante) e o cardápio a la carte.
Pedimos a moqueca de camarão de cueca, muito bem feita, leve, com uma boa quantidade de camarões.
Tem uma bonita vista do rio e apesar de não ter ar condicionado a brisa constante deixa o ambiente agradável.
Excelente atendimento do garçon João Paulo do shopping market place comida maravilhosa recomendo a todos virem e procurar o garçom João Paulo
A feijoada é ao estilo de São Paulo, toda dividida de forma que você não sirva um pé de porco sem querê-lo.
O atendimento é rápido e o ambiente é aconchegante.
a COMIDA é realmente deliciosa, o atendimento é excelente, mas eles não são claros quanto a couver e promoções, pedi um prato que estava incluso entrada, prato principal e sobremesa, colocaram na minha mesa uma cesta de pães com antepastos ( que são excelentes, chegam a mesa bem quentinhos.
.. mas  acreditei fazer parte da entrada, mas não ... eles cobraram como sendo dois couver, poderiam ter avisado, não nos importamos de pagar, mas queremos saber ao final o que pagamos.
Faltou transparência.
.. visto que os valores não são baratos.
Conhecemos esta beleza em São Paulo graças ao livro São Paulo a dois.
Realmente é uma experiencia gastronômica diferenciada.
Pouco tempo depois entrou para o Top50World.
A composição diferenciada, por vezes utilizadas com ingredientes simples se revela fabulosa.
Vale muito a pena conhecer, desde que esteja ciente do elevador valor, que pode facilmente ser explicado pelo tempo de preraro.
Churrascaria muito boa.
Serviço maravilhoso, atendimento atencioso e ágil, carnes saborosas e suculentas.
O buffet com boas variedades.
Recomendo!
Nesse restaurante eu acabei escolhendo o peixe do dia, pargo, e apesar de ser um prato simples, pargo grelhado, foi sem duvida um dos melhores peixes que já comi.
Atmosfera bacana, serviço cordial.
.. Vou voltar pra confirmar.
Atendimento ótimo, porém o shimeji estava com um gosto muito ruim, não sei se trocaram de fornecedor.
Porém poderia ser melhor.
Orientar os funcionários que utilizem toca na cozinha, pois achamos cabelo no prato.
Restaurante de Teresina super tradicional por ser especialista em um prato super típico a carne de sol .carne de sol muiiiiiiito boa mesmo , acompanha uma incrível macaxeira na manteiga da terra com um molhinho super singular deles adocicado de tomate .Ambiente agradável , existem dois dele na cidade , o melhor localizado fica na zona leste da cidade em uma das principais avenidas .
Vales muito a visita
Fui duas vezes ao Crocobeach.
Da primeira vez comi no restaurante por quilo, a comida estava razoável, mas achei caro.
No segundo dia, pedi um escondidinho de carne seca.
Eles disseram que servia duas pessoas, mas pudemos comer nós dois e as duas crianças e estava uma delícia!
Recomendo a segunda opção.
Restaurante com ótimo ambiente, excelente atendimento, com esquema de rodízio com sistema diferente, no qual eles passam as bandejas e vc escolhe o que come, evitando desperdício e vc só se serve do que realmente gosta, uma ostra gratinada maravilhosa, crianças isentas até 5 anos e incluído sobremesa.
Adoramos!!!
!
Restaurante muito bom.
Variedade no cardápio, inclusive com pratos kids.
Atendimento excelente, em particular do garçom Allan, bastante atencioso.
Super indico para quem está turistando em Maceió.
Para quem gosta de comidas japonesas!!!
!Esse é o lugar!!!
Só o preço que eu achei meio salgado!!!!
Mas vale o preço!!!
!
O Mangai é uma parada obrigatória em João Pessoa!
Cozinha regional com o melhor da cozinha nordestina, ambiente agradável e preço razoável.
Uma pizzaria muito boa, pizzas bem feitas, ambiente legal, a comida não demora e o preço é justo.
O delivery também é muito bom!
Recomendo.
A localização é bem no centro histórico da cidade, de fácil acesso.
O restaurante é um casarão antigo adaptado e todo reformado para ser um restaurante e ou um lugar de encontros de família e amigos muito agradável.
A comida é boa, nada de sensacional, eles não possuíam uma entrada que gostávamos e também um sabor de pizza, tivemos que escolher alternativas.
O ponto extremamente negativo é o atendimento, apesar da casa estar bem vazia, o garçom várias vezes não nos respondeu rápido quando o chamamos, demorava demais para trazer nossos pedidos e a cerveja não estava muito gelada.
O lugar é interessante para conhecer só precisa de muita paciência.
Bisteca Fiorentina.
Atendimento do Farias.
Comida franco-brasileira num ambiente de cantina italiana.
App de fila de espera.
Acompanhamentos!!!!!!
QUE MARRAVILHA!
O restaurante Outback tem um padrão de qualidade de atendimento e com as comidas!
Por isso sempre que eu tô próximo de um, faço minha refeição lá.
Pedi um carré de cordeiro que estava uma delicia!Sem falar dos diversos acompanhamentos deliciosos!Me apaixonei pelo petit gateau de doce de leite com sorvete de tapioca!Melhor restaurante que já fui no Rio!Super recomendo!
A comida do restaurante é uma das melhores de Boa Vista.
A maionese de lá é a melhor que já comi.
O preço também é bom, principalmente para famílias grandes.
O único porém que considero é o ambiente.
Não que ele seja ruim, mas eu acredito que ele poderia ser um pouco mais refinado e amplo.
Ambiente bonito, comida maravilhosa e bem servida.
Todos os pratos são deliciosos com destaque para o camarão poldina.
O Zafferano é um restaurante pequeno, aconchegante.
Esperava um pouco mais, pois é citado como um dos melhores de comida italiana de Salvador.
Pedi o flé de tilápia com molho de limão siciliano e risoto que estava bem gostoso.
Porém, não diferente de outros restaurantes do mesmo porte.
A sobremesa foi o  Torttino di Limone, que ficou a desejar.
Pode ir sem medo!
Ótimo ambiente.
Bom atendimento.
Comida boa.
Local para todas as idades.
Recomento!
Uma das mais lindas barracas da praia do futuro de Fortaleza.
Atendentesexcelentes, atenciosos, prestativos gostei.
Super recomendo.
O Restaurante oferece cardápio variado com ótima carta de bebidas.
Ambiente bonito, agradável e com atendimento personalizado e muito profissional.
Da última vez, foi nos oferecido acesso a um interessante aplicativo para celular em que podemos acumular pontos para futuros descontos.
Recomendadíssimo!
Restaurante Yalla em novo endereço.
O local é super agradável, a comida q já era boa, está ainda melhor.
Além do cardápio variado q inclui moussaka, carneiro, pastas diversas, kafta.
.. tudo de altíssima qualidade.
Agora conta com algumas pizzas especiais com ingredientes típicos, a exemplo, basturma, linguiça de carneiro e de javali.
Se gosta de pizza, irá se surpreender, é excelente!!
!
Adorei o tempero das esfihas de carne e frango, e também do kibe com recheio de nozes.
Tive que pedir pra esquentar, porque veio frio, mas estava delicioso.
O suco de tangerina natural é mandatório!!!
Aprovado!
Local muito agradável e aconchegante.
Ótimas instalações.
Muito boas opções de vinhos e espumantes, com preços bastante justos.
Boas entradas e opções de pratos principais, com preços médios.
Particularmente achei os pratos um pouco aquém do nível e proposta do local, porém as bebidas e o serviço me agradou bastante.
O restaurante é excelente, com comida de alto padrão, atendimento zeloso com o cliente.
O cardápio é bastante variado, com culinária japonesa e diversas opções de pratos na chapa.
Recomendo, por exemplo, a chapa de frutos do mar (com peixe, salmão, camarão, lula, polvo e lagostim).
O chopp da Brahma foi considerado o melhor do Nordeste, conforme julgamento de profissionais da Brahma.
O hamburguer é gostoso, o ambiente agradável.
A batata veio com o cheddar gelado, não estava tão boa.
Os atendentes são bem simpáticos e atenciosos.
Vale a visita.
Ambiente super agradável, atendimento de primeira, comida saborosa e muito bem servida!
Quibe sant marie e costela de javali são imperdíveis!
O ceviche estava azedo e o garçom disse que tinha muita pimenta.
..
 O missoshiro era diluído demais.
Atendimento lento: pedimos varias vezes a mesma coisa.
Conseguir uma repetição do rodízio foi um sacrifício.
Pena, numa esquina bacana da Vila Madalena.
O Colosso é um lugar já que surpreende ao chegar.
Com sua ambientação e linda vista da lagoa, se torna um local de descanso e lazer facilmente.
O lugar proporciona de quarta a domingo esportes aquáticos, funcionamento do restaurante do almoço ao jantar e aos finais de semana também promovem festas.
A culinária tem seu diferencial, pois como a gastronomia trabalhada é a culinária grega, ele se torna único em Fortaleza.
Uma dica importante aos apreciadores de por do sol, aproveite para vir no final da tarde, a vista é linda e vale muito a pena!
Ambiente agradável, arejado, com meia luz pra dar intimidade e reserva a sua mesa, ótima opção para jantar com amigos, com o amor, família.
Vale a pena ir comemorar o aniversário pois a sobremesa brinde assim como o parabéns animam e dão um encanto a mais ao seu dia, além de ser deliciosa.
Fui atendida pelo garçom Luiz Fernando, muito atencioso e prestativo.
Comida muito saborosa e cheia de variedades!!
!
Ambiente super agradável, ótimo atendimento, petiscos e drinks deliciosos.
Recomendo a caipirinha de três limões e o croquete de rabada.
Lugar lindo,a comida nem se fala,adoramos todos os pratos,drinks.
Cada detalhe é especial.
A vista pra baia de guanabara,só dá mais charme ao lugar.
Va em ótima companhia e desfrute desse espetáculo gastronômico .
O lugar é bem legal e o atendimento é bom.
Mas os pratos são caros para o que oferecem.
.. não são fartos e o que pedi não valeu a pena.
A truta recheada com "farofa de camorões com siri" estava seca e sem gosto.
E os camarões não deram o ar da graça!
O risoto, embora em pouca qtde, estava mto saboroso e no ponto.
Tomamos um vinho, cuja carta é bem salgada, e o jantar saiu por nada menos que 300,00!
E o estacionamento, q é do próprio bistrô, é cobrado a parte!!
Valeu conhecer, mas n compensa trocar os bons restaurantes do lourdes e região.
.. (considerando só o menu)
nunca comi um pirão tão gostoso como o do bar de brilhosinho, ninguén dá nada pelo lugar, mas é um ambiente familiar e agradavél, faz muitos anos que frequento esse lugar
O restaurante fica bem localizado em Santa Tereza.
Possui uma decoração peculiar, boêmio e rústico.
Uma delícia é ficar na varanda, nos fundos.
Os pratos são interessantes, gostei muito do namorado na folha.
O ambiente é agradável e possui um bom atendimento.
Ambiente muito agradável, porém com poucas mesas, necessitando de reserva prévia.
Muito bom atendimento.
A torre de lagosta é o melhor prato na minha opinião.
Experimentei os pratos mais conhecidos da casa.
O frango ao molho pardo( molho preparado com um pouco de sangue do frango) e com quiabo.
O valor de 58 reais , o frango inteiro, podendo ter a opção de metade do frango ao molho pardo, metade com quiabo.
Bebidas, preços razoáveis para sucos naturais, cervejas e vinhos.
Em relação ao ambiente, acomodações bem simples e fui bem atendido.
Há também um espaço de lazer para crianças.
Não vi monitores.
Também valerá a pena, para quem gosta de História do Brasil, pois há várias fotos, relatos e reportagens  referentes à JK.
Fui com a minha namorada na unidade do Village Mail em 23/06.
Pedi uma paella de frutos do mar aguardando um prato com a qualidade padrão da casa.
O prato foi feito com arroz com parbolizado ao invés de arroz arbóreo, além de ter uma quantidade de frutos do mar pequena.
Ponderei com o garçom e o mesmo afirmou que a casa não faz o prato com arroz arbóreo em razão do aumento do custo.
Consultei o preço médio do quilo do item e gira em torno de 12 reais/quilo.
Realmente foi uma experiência frustrante e que penso em não recomendar ao meu ciclo social.
Ambiente aconchegante com uma comida maravilhosa, massa saborosissima e uma extensa carta de vinho.
Ja fui varias vezes e gosto muito da comida.
A casa oferece ótimas opções de pescados.
O bacalhau se sobressai, por óbvio.
Não tema, qualquer opção será mto bem feita e servida.
A casa tem cara de boteco, mas a comida é excepcional.
O restaurante é o padrão da rede.
Os pratos foram sonorosos é bem feitos.
O atendimento foi gentil e eficiente.
Me surpreendeu a rapidez da chegada da comida, um quesito importante para quem tem pouco tempo para comer.
Não é fast food.
É comida árabe de verdade!
Esqueça aquela esfiha seca e sem gosto que se encontra por aí.
Tem textura, tem sabor.
Coalhada seca, tabule e homus também muito saborosos.
Para aqueles que se lembram saudosamente da franquia Donut's, aqui é um lugar que tem produtos razoáveis e algumas variações de recheios, como a feliz e saborosa opção de banana com canela.
A de geléia de morango não achei tão saborosa, pois não era recheado com uma ' senhora geléia', mas só uma gelatininha saborizada de morango artificial.
Se faltar coragem ($) para investir em um donut grande ou se sobrar dúvida entre sabores, opte pelos mini-donuts.
Minúsculos para comer de uma bocada só mas, uma boa para quem quer experimentar vários sabores para depois se decidir para levar um de tamanho normal.
Fui surpreendida com um jantar maravilhoso no Le Jazz.
Atendimento super simpático do funcionário Marcio.
Apesar do restaurante cheio , por ser uma data em que fica tudo corrido , o atendimento foi muito bom.
Os pratos chegaram quentes e sem demora .
Com certeza voltarei numa próxima oportunidade.
.
Fiquei surpreso pelo que me foi apresentado.
Rodizio farto, bem executado, por um preço bem atrativo.
Retorno sem dúvida.
Trata-se de um dos restaurantes que eu mais frequento na cidade.
A comida é de excelente qualidade.
Vale a visita.
Sanduíche muito saboroso, ingredientes de excelente qualidade, pão delicioso.
A combinação dos ingredientes é perfeita.
Melhor sanduíche que já comi.
Todos me recomendaram o restaurante Camarões, fui e o que eu mais gostei nesse restaurante foi a sobremesa, cocada mole com sorvete de tapioca, simplesmente maravilhosa.
Comida muito boa e atendimento melhor ainda!!!
O churrasco de Garoupa e a Isca de Garoupa são incríveis!!!
O arrumadinho tb é muito bom!!!
Atendimento nota 10!!
!
Fui por três vezes nesse restaurante durante minha estada em Maceió.
A primeira vez foi na unidade em frente à praia, mais sofisticado, com pratos idênticos ao outro, porém mais caro.
A comida não era das melhores, mas estava razoavelmente boa.
Pedi um bacalhau e meu marido, camarões com batatas gratinadas.
Nossa segunda experiência foi na unidade que fica no calçadão da praia.
Por curiosidade, pedimos um mini Chiclete de Camarão.
Sinceramente, me espantou ser esse o carro chefe do restaurante.
Mesmo sendo uma pequena porção, eu, meu marido e minha filha não conseguimos comer tudo.
Extremamente forte e gorduroso!
A última vez, pra fechar com chave de ouro, fomos jantar nessa unidade do calçadão.
Pedi um espaguete com filé ao molho sugo, incomível.
..massa crua e o molho de tomate parecia de limão de tão ácido!
O prato do meu marido, idem!
Arroz cru, vegetais crus e com muita gordura.
O peixe, apesar de saboroso, era muito pequeno.
Bom restaurante, bom atendimento, cardápio fraco e comida mediana.
Portanto, não crie expectativas.
Localização boa, próximo ao metrô General Osório e fartura de transporte público.
Ambiente simples e aconchegante.
Hoje dia 16 resolvi jantar algo mais leve com minha esposa, já que no almoço comemos bastante camarão com macaxeira e batata fita.
Então achamos esse restaurante pelo trip mesmo e fomos pessoalmente conhecê-lo.
Foi uma noite agradável demais, o local aconchegante,a música ao vivo era de qualidade e em volume que conseguíamos conversar tranquilamente, o atendimento foi excepcional.
Comemos uma pizza do tamanho GG - 8 fatias grandes com uma massa fina bem leve e gostosa.
Pra quem está em Ponta Negra é um local bacana pra ir.
Experiência incrível!
Menu degustação maravilhoso e apresentação inédita e divertida!
Vale todo o sucesso!
O Felipe-carioca foi super simpático e eficiente
O La Tambouille é um dos restaurantes mais tradicionais de São Paulo, e certamente, um dos melhores!
A atmosfera é ótima, sofisticado sem ser esnobe e a comida uam das melhores que já provei no mundo inteiro!
Carta de vinhos excelente completa os itens necessariso para fazer deste um dos "top restaurants" de Sao Paulo.
Maravilhosa!!!!
Atendimento muito bom, cervejinha gelada!!!!
Tem também um peixe frito que vem com acompanhamentos, perfeito!!!
!
Ambiente lindo e bem decorado,com espaços internos e externos com um belo jardim.
Comida e atendimento muito bom.
Ótima opção para um jantar romantico.
Tem um peixe inteiro recheado que é maravilhoso!!!!
e os petiscos também são uma delicia, vale muito a pena ir.
Ótimo atendimento do garçom Silvio.
As comidas deliciosas e local super aconchegante.
Super recomendo.
Assistimos o jogo do flamengo com tranquilidade apesar da chuva.
Cerveja gelada e petiscos mt gostosos!
Dono do bar flamenguista doente.
Melhor bar de coquetelaria de sp.
Todos os drinks de alta qualidade e extremamente bem balanceados.
Tb servem boa comida e adequada à proposta do Bar.
Recomendo demais demais
Restaurante com frutos do mar excelentes e uma variedade enorme no cardápio.
Tem pizzas e crepes que tambem são deliciosos e a caipirosca é top.
Reataurante excelente , cadeiras desconfortáveis, comida simples mais muito boa , nao tem estacionamento,
Excelente local para passar uma tarde, tomar uma bebida, e uma agradável almoço.
A decoração é fabulosa e Enda comida é realmente um grande.
Damian Montecer com a sua experiência fantástica pegue a Tereze toda a sua forma de conhecimento cozinha muito especial no mundo.
Adoramos o famoso chiclete de camarão, restaurante próximo ao Mercure Pajuçara, também existe uma filial na praia numa espécie de quiosque climatizado e bem bonito.
Excelente atendimento.
O restaurante também possui o serviço de transfer.
Restaurante com uma vista muito bonita e ambiente agradável e sofisticado.
O atendimento não é bom, mas quando estamos falando de um restaurante caro, poderia ser melhor.
A comida é boa, mas não achei nada excepcional.
Como um peixe na crosta de caju, o qual estava cozido na perfeição, entretanto achei que faltava mais sabor ao prato.
Por outro lado , o acompanhamento de arroz convencional com arroz selvagem estava divino.
Em resumo, é um bom restaurante mas pelo que cobra esperava muitíssimo mais.
Vale a visita pelo ambiente e pela vista ou para  o levar algum convidado especial, mas sugiro não ir com tanta expectativa nos pratos para não se decepcionar.
O Gero de Ipanema, além de ser um clássico, ainda conta com menu executivo durante o almoço nos dias de semana.
Por R$ 98,00, o cliente tem direito a entrada, prato principal e sobremesa!
Não é barato, mas vale a pena!!!
A qualidade dos pratos e o ambiente são maravilhosos!!
!
Fomos em uma segunda-feira, 22 de Julho.
Pedimos 3 pratos, uma tilápia a coco bambu e dois peixes branco à belle muniere.
Esperamos mais de 1h pelos pratos, vieram nitidamente frios, passados e com gosto de velho.
A única coisa que realmente valeu a pena foi o camarão a milanesa que pedimos de entrada.
Resumindo: Péssima escolha, esperávamos algo muito mais elaborado e saboroso.
Indico para quem quer comer peixe em Curitiba o restaurante Bar do Victor.
Ótimo tempero.
Faz jus à fama da Bahia.
Vale a pena ver o que esse restaurante tem.
é bem limpinho.
O preço é bem em conta.
O que aparentemente trata-se de um restaurante japonês, se revela diversificado ao olhar atentamente o cardápio.
Minha experiência foi ótima: atendimento diferenciado, decoração agradável, agilidade para servir o prato e o sabor, incrível!
Comi um risoto de abóbora com carne seca, acompanhado de banana da terra frita e couve crocante.
Hum.
.. Já estou com água na boca!
Para quem deseja um lanche, uma tapioca, um café, o lugar tem uma decoração de muito bom gosto e a comida muito saborosa.
É bem agradável.
Já conheço a Sapore a uns 6 anos e depois da reforma ficou ainda mais lindo o ambiente.
Ambiente agradável.
serviço rápido, local limpo e agradável, porem a comida deixa um pouco a desejar pelo sabor.
o acompanhamento dos pratos a base de frutos do mar deixa muito a desejar.
Fomos lanchar no DRI, no Shopping da Gávea.
Éramos duas pessoas.
Pedimos um sanduíche de linguiça artesanal e um gaufre.
A princípio, não acreditei que o gaufre seria bom como os belgas.
Mas, para mim,  foi uma agradável surpresa: estava ótimo, leve, super bem feito, na mesma consistência dos belgas e de outros países.
O que não gostei tanto foi o chantilly.
Estava enjoativo, muito doce.
O sanduíche estava também muito bom.
Lugar muito simpático, atendimento bom, ótimo para uma visita pos cinema.
A comida é excelente e os mariachis são muito divertidos.
Se você quer um local para um jantar silencioso, este não é o local - mas isso não é uma crítica.
A proposta é uma noite animada, com música, boa comida e tequila.
Comemoramos um aniversário com um divertido ritual de tequila.
Recomendo!
Fui almoçar para experimentar um prato de um festival.
Gostei da decoração, leve e bacana, o atendimento (garçonetes meio perdidas, mas educadas e divertidas).
Prato legal, gostoso, nada extraordinário.
Valeu conhecer, e recomendo para um bom risoto.
Atendentes super atenciosas, dedicadas a prestar um ótimo serviço.
Ambiente climatizado e super agradável, vale a pena conferir.
Restaurante com visual agradável e de bom gosto,poucas mesas ,atendimento simpático e sempre muito bom.
Os pratos simples ( sem diferença com os apresentados no dalmo do litoral) e houve confusão em relação aos pedidos .Fora isso , sem surpresas
Não tem erro: se quer comida japonesa de qualidade, é no Udon!
Cardápio bem variado e pratos muito saborosos.
Sem falar no atendimento excelente.
Fomos atendidas pelo Warley e ele foi muito educado, atencioso e sempre pronto a nos ajudar com nossas dúvidas do cardápio.
Voltaremos e recomendo!
Fomos em um grupo de colegas de trabalho.
A especialidade do restaurante é rodízio de peixes, principalmente regionais.
Para quem comer bastante é uma boa dica, mas não é o lugar para você saborear um prato específico (se optar pelo rodízio, talvez até tenha esta opção).
Se você souber selecionar dentre as muitas opções oferecidas sairá satisfeito.
Ambiente agradável, pratos excelentes tanto no sabor quanto apresentação.
Muito bom o atendimento.
Valor acessível também.
Parabéns à equipe!
Excelente pizza, num lugar super agradável e confortável e o melhor: espaço kids com monitora!!!!
Sem falar no atendimento, equipe super educada e simpática, desde o segurança da porta, que fez toda a diferença na nossa escolha pelo restaurante.
cozinha internacional asiática, muito bem elaborados os pratos e com ótima qualidade, recomendo a todos que gostam de comida japonesa
Conta com uma variedade de bebidas diferentes, com características regionais.
Contudo não são bem geladas e esquentam rapidamente no copo descartável em que são servidas.
Ambiente agradável, romantico ideal para ocasioes especiais!
Decoracao encadadora, excelente atendimento e uma comida inesquecível.
Servico de manobrista e adega especializada complementam o servico.
Espero voltar em Breve.
Eu amo comida árabe, mas sendo vegetariana e intolerante à lactose parava no falafel e pastinhas fora de casa.
Então, tive uma grata surpresa com Rachid's.
Tem umas 4 opções de kebab vegetarianos, que podem ser adaptados para veganos.
Observei no menu um combo vegetariano e acredito que tinha uma opção de quibe vegetariano também.
Provei os kebabs: falafel original, falafel com tabule e de couve-flor.
Amei todos, mas voto no falafel original para um primeiro teste!
Eu sou um pouco ogra na comilança (hihi), mas o tamanho matou a minha fome.
Tem uns pasteizinhos que são muito pequenos e esses não recomendo, só se for entrada para alguma outra coisa.
Os preços variaram entre R$ 25 e 28 nos kebabs.
Faz delivery e não funciona segundas.
Pizzas, tira gosto e cervejas excelente!!
Ambiente e atendimento muito bons!!
Super recomendo, para grupo de amigos, casais e família!
!
O ambiente do restaurante é muito velho, merece reforma urgente.
O valor do prato não faz jus ao que é servido, nem ao ambiente.
Impressionante que é uma galeteria, mas se você quiser comer galeto tem que pedir, pois o prato não está a disposição no buffet.
Decepcionante
A demora de mais de 1hora para una básica pizza portuguesa / 4 queijos nos fez a certeza de q a garçonete havia esquecido de fazer o pedido
Apresentação horrível, sabor mediano nada de interessante
P. 
S - as formas q vem a pizza são simplesmente horrorosas, muito velhas, observamos isso em todas as mesas q pediram pizza
Não indicaremos bem pretendemos voltar nesse loca
Levei meu marido na noite de seu aniversário.
Ele como entendedor e apaixonado por cerveja adorou.
Milhares de opções.
Há outras bebidas como drinks e caipirinhas no cardápio.
Ficamos nas porções que estavam gostosas.
Marcamos todo o consumo na comanda do meu marido.
A minha não saiu de dentro de bolsa, na hora de pagar tinha 2 cervejas lançadas.
Eles tiraram sem nenhum problema, mas se eu não estivesse atenta teria passada.
Isso já aconteceu com um casal de amigo nosso, porém eles não perceberam na hora.
Como já falaram, "Muita lagosta!".
Restaurante excelente!
Atendimento de primeira!
Buffet´s super completos de: Saladas, Comida Japonesa e Frutos do Mar!!!
Conta também com rodízio de carnes.
Local excelente para jantar!
Compensa!
restaurante agradável,atedimento muito bom, ótima comida com preço justo, excelente localização.
voltarei mais vezes.
..
Sempre passava por lá, mas nunca havia parado, num certo dia uma amiga me chamou para irmos almoçar lá.
Fiquei bastante agradecida pelo o convite pois fiquei muito satisfeita com o que encontrei: organização, limpeza, bom atendimento e uma comida deliciosa.
A única coisa que eu não gostei a apresentação dos pratos,  ou é individual ou para 4 pessoas.
Sendo que o individual é muito para uma pessoa e pouco para duas, e o para  4 eu achei caro e a quantidade insuficiente.
Voltei outra vez e quantidade havia aumentado.
..Voltarei sempre!!!
!
Bom restaurante com jeitão de restaurantes de redes americanas, boa comida, preços razoáveis e ótimo atendimento.
Fomos bem atendidos, apesar do restaurante estar cheio os pedidos não demoraram a chegar.
A comida estava deliciosa, tanto eu quanto minha esposa pedimos peixe como prato principal e a carne estava no ponto certo.
De sobremesa pedimos um Gran Gateau, que também estava maravilhoso.
Quando ao preço, os pratos principais em torno de 70 reais cada e a sobremesa 40 reais.
Valeu muito a pena conhecer o restaurante.
Atendimento rapido e de grande amabilidade !!!!
A comida é realmente muito boa, o tempero saboroso e os pratos sao bem fartos .
Pedimos um prato chamado tentação e uma moqueca de siri mole estavam os dois excelentes .
Parabens, vazia tempo que eu nao comia tão bem .
Fui lá para conhecer, pois adoroo peixes , lugar maravilhoso atendimento excelente e rodízio completo delicioso
Sem palavas mais, uma vez estive de volta la macellaria e como sempre fui , muito bem  recibido pelo garçon vinicius muito edurcado e sinpatico com minha mesa , parabens , a toda equipe voutarei senpre?
Um restaurante com muita diversidade de pratos, comida saborosa e bem temperada.
Recomendo a todos que forem ao Setor de Indústrias Gráficas.
Pizza ótima, feita com ingredientes de qualidade indiscutível.
Ambiente aconchegante e rústico.
Porém geralmente tem fila de espera.
Melhor ir com paciência.
No dia que fomos estava muito cheio.
Demorou a mesa e a pizza chegou meio fria, o que comprometeu um pouco o sabor.
Apesar disso, voltarei novamente.
Preço razoável.
Fator negativo: cerveja apenas long neck e pouca variedade de sucos.
Passar um início de noite num sábado de feriado neste lugar foi muito bom!
Ambiente muito agradável e cardápio generoso!
Voltaremos muito!
E em breve!
Custo benefício muito bom!
O local tem decoração dos anos 60.
Atendimento rápido.
Gosto route 66 e da taça de churros.
Eles tem um molho muito bom , é bem casual o atendimento é muito bom , utilizei o serviço do restaurante dentro do shopping metrópole são Bernardo do campo SP
Ótimo ambiente e atendimento primoroso.
Sem falar nos pratos.
.. Algos difícil de descrever.
.. Sabor dos deuses!
Achei o restaurante muito bonito, com espaço gigantesco, com vários ambientes para todos os gostos.
A variedade de comidas também é grande.
Experimentei uma pizza que ficou pronto bem rápido e estava deliciosa.
Recomendo com certeza.
É um saboroso restaurante Frances!!!
A grande maioria dos pratos servidos são Franceses, o que da  um charme!
Mas poderiam servir  alguns pratos típicos de  Belém!!!
!
tem boa comida e ambiente agradável, as porções são bem generosas, porém são um pouco caras.
O atendimento também é bom.
Comida deliciosa, mas bem carinho!
Comida bem parecida com a dos EUA.
Vale a visita!
Chegue cedo pois fica bem cheio.
Atendimento bom!
Sugestão: cebola e ribs.
Um dos melhores restaurantes italiano de Recife, cantina com ambiente muito agradável, prato delicioso, preço aceitável!
A best Italian restaurant of Recife, tasty deep pizza, good price, amazing place!
Nao vejo ocacião para a qual nao seja bom este restaurante, o atendimento é bom e a comida excelente.
Excelente comida, local bem transado, bem caracterizado regionalmente.
Cardápio variado e um atendimento pai d’égua do Eduardo.
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Um grande surpresa o Agello Cucina.
Pratos bons e bem servidos.
Vou voltar mais vezes!!!
O Arroz Negro é imperdível!
!
especializada em camarao,a casa oferece diversas opçoes de prato saborosissimas.
todas sao bem servidas e a um preço justo considerando a sofisticaçao do local.
ah!
como é muito badalado, é recomendavel chegar cedo.
Esse Restaurante localizado no bairro de Ondina,com uma linda vista para o mar,possui na parte de baixo um barzinho com música ao vivo da melhor qualidade e porções arrebatadoras.
Em cima fica o restaurante com pratos deliciosos(destaque para o Robalo grelhado com creme de espinafre).O ambiente é aconchegante e descolado e o atendimento ótimo.
A carta de vinho e os espumantes poderiam ter mais opções,mas nem tudo é perfeito certo???
?Esse é um lugar que vale a pena e muito visitar e saborear.
Comida muito boa, mas as croquetas são um caso à parte, deliciosas!
Vale a pena só para conhecê-las!
Não esqueça de fazer reserva pois está sempre cheio.
Sushi muito mal feito e o q se pede do cardápio demora de mais.
Restaurante quase vazio e mesmo assim demora em chegar.
Gostoso para as refeições do dia-a-dia.
No restaurante do Centro Histórico aos sábados sempre tem fila, mas normalmente o atendimento é rápido.
Experimente a feijoadinha ou o frango com molho de espinafre.
Super bem localizada, perto do centro comercial!!!
Churrasco excelente!!!!
Atendimento muito bom e rápido!!!
Boas opções de acompanhamentos e a carne sem defeitos!!!
!
Sempre que vou a Cuiabá, dou uma passadinha no Choppão.
As opções são bem variadas e pelo que entendi, há aquele caldo clássico, com ovos cozidos.
.. irresistível e se você exagerou um pouco na bebida, pode ser uma boa pedida.
Destaque também para o atendimento, que é nota dez!
Gostei do atendimento e a equipe se superou na qualidade e habilidade Marry e Lucas.
Gostei dos drinks principalmente dvd a promoção até 21hs do drink doble.
O rodízio vale muito a pena.
.
produtos de ótima qualidade, segue foto com os valores.
Comida boa e barata!
Se voce quer custo beneficio, vá para la, não ira se arrepender!
Lugar simples mas muito aconchegante!
O restaurante fica em excelente localização.
Todo sábado tem uma deliciosa feijoada.
Super recomendo 🍴👍🏻
Lugar muito bonito, atendimento no 10.
Garçons muito atenciosos e educados, pratos excelentes e bem generosos.
Clima formidável.
Um ótimo restaurante.
Você escolhe uma entrada e um grelhado, os acompanhamentos são servidos no sistema de rodízio.
Uma excelente opção para quem quer um almoço com amigos ou de negócios ou comemorar em um ambiente sofisticado.
Atendimento e comida são perfeitos !
Restaurante bem localizado com estacionamento próximo, ambiente super agradável.
Os pratos variam de 25 a 40 reais, o que torna o restaurante bem atrativo para quem busca comida italiana.
Pedimos o fetuccini com filé e estava muito gostoso.
Único porém é que a massa estava muito  quebrada para enrolar, mas nada que atrapalhasse demais.
Vinhos a partir de 40 reais.
Um verdadeiro achado em BH.
Já quero voltar!
Antigamente, mas muito antigamente ate que era razoável!
Estive com um fornecedor  italiano e realmente detestei, consegui sair com fome !
Nesses tipos de restaurantes sempre peco cordeiro.
......depois que devolvi a terceira porção o gerente veio conversar comigo !
Mesmo depois na quarta porção grelhada conforme pedido, desisti era a qualidade da carne que era péssima.
Nos enfiaram uma cerveja belga goela abaixo por R$ 60 !
, pois fui atender o telefone e os italianos pediram uma cerveja e trouxeram a mais cara !
Gastamos mais de R$ 200 por pessoa para comer muito mal !
Nao vale mesmo, nem pelo folclore para turistas!
Ambiente agradável, cerveja gelada e uma macaxeira frita bem gostosa.
A localização não é muito boa, o estacionamento é a rua mesma.
Restaurante familiar, super aconchegante, atendimento excelente.
Talvez a melhor pizzaria da cidade, tudo muito Rápido!
Preço um pouco alto, porem o conjunto da obra justifica.
Imperdível a visita!
Estive duas vezes no Quintalão Bistrô e saí extremamente satisfeita!
Comida deliciosa, com uma equipe de atendimento à altura.
Ambiente acolhedor, com uma iluminação agradável.
Vale muito a pena conhecer!
Com boa localização no bairro de Manaíra, o local oferece um ótimo serviço funcionando até a madrugada.
Os temakis são deliciosos com boa variedade e preços razoáveis, boa pedida para um lanche.
Se for não deixe de pedir o sirimole de entrada é uma boa moqueca de camarão, peixe ou lagosta ou se preferir o peixe inteiro recheado com camarão
Eu particularmente não gostei por ser um pouco azedo, e acreditar que vá vinagre que não curto.
Porém, meu marido gostou bastante dessa sopa, em que é inserida goma de tapioca para encorpar.
Não senti a língua adormecer, mas comi pouco também.
Meu marido sentiu adormecer a língua.
Porção é bem generosa e prontamente servida ao ser pedida.
Sempre que possível, nas minhas viagens de negócios pelo Brasil, procuro ir no Outback.
Primeiramente por gostar muito do padrão, segundo para conhecer e identificar qual a melhor unidade.
Esta unidade é uma das mais confortáveis.
este restaurante oferece a picanha no bafo, trata-se de uma rede de restaurantes espalhados por toda cidade, otima opção para quem gosta de carnes, excelente atendimento, não é barato, 100 g de carne custam R$ 10,00 uma refeição completa para duas pessoas não sai por menos de R$100,00.
Vale a pena!
Muito bom, muito bem servido, preço justo, funcionarios amaveis, estacionamento bom, boa localizaçao
muito aconchegante, chopp geladíssimo, funcionários muito atenciosos.
ambiente seguro e tranquilo, estacionamento na porta, com manobrista.
O restaurante oferece ótima refeição,e o ambiente é ótimo para criança pois disponibiliza brinquedos para criança e elas ficam a vontade.
Ambiente muito agradável, ótimo atendimento, variedades de pizzas, frios incluidos no rodízio de pizzas!
a pizza de abacaxi com chocolate branco e sorvete de creme é a melhor!!
!
Excelente ambiente, com música ao vivo de um pianista.
Mesas que não ficam muito próximas as outras.
Quanto ao buffet, o destaque são as lagostas.
Não me lembro de ter ido a um restaurante com tamanha variedade de frutos do mar e com tanta qualidade.
Muito bom restaurante, fomos com família (crianças de 7 e 12), pedimos risotto de lagosta com camarão, spaghetti de camarão com molho branco e bruschettas.
Tudo uma delícia!
Altamente recomendado!
Sempre frequento este restaurante, e super indico, tem uma grande variedade e a carne é maravilhosa, sempre venho com amigos e não troco por nada meu restaurante preferido, sem contar o atendimento q é de primeiro mundo.
Adorooo!
A comida estava maravilhosa e o custo benefício foi extremamente positivo.
Valeu a pena.
Sem pontos negativos na minha opinião!
vale a pena conferir, um ótimo lugar para se divertir, além de estar em uma das praias mais badaladas de Fortaleza
Excelente Restaurante para levar um convidado de "fora" da cidade sem o risco de fazer feio ....excelentes opções de pratos e sobremesas
amplo lugar, atendimento e comida otimas!
lugar ideal para reunioes de negocios e para reservar eventos no local, tem dois andares e oferece opcao de reservas para eventos, a decoracao e bem aconchegante .
No meio de diversos restaurantes o Coco Bambu se destaca pelo atendimento de primeira linha, ambiente muito aconchegante e pratos apetitosos tanto em sua aparência quanto no sabor.
O conjunto da obra é excelente, um lugar para ir a 2 ou com os amigos, ou ainda para fazer uma reunião de negócios na hora do almoço por exemplo.
Provei de um prato salgado um suco natural e uma sobremesa e tudo foi excelente, tenho apenas uma observação, o garçom ou a recepcionista deveriam informar sobre a cobrança de couvert.
Fora isso, tudo é 100%!
Custo beneficio excelente para quem aprecia uma boa comida, haja vista que a Confraria do POPÓ se reuni no almoço toda 6a.
feira.
O restaurante a mineira tem um excelente buffet, com comida de alta qualidade e sabor e tempero tipicamente mineiro.
Antes de dizer adeus à essa linda cidade resolvemos experimentar esse restô.
De frente ao mar e numa decoração contemporânea o lugar oferece excelente seleção de pratos onde o forte são os frutos do mar, embora o cardápio tenha carnes e até frango!
Garoupa com camarão e lagosta de 'jogar o prato na parede' de tão bom !
Acompanhando uma saborosa caipirinha de  Serra limpa.
O preço ótimo em ambiente luxuoso.
Vale a visita!
Ótimo lugar pra ir com crianças (tem um parquinho maravilhoso pra distraí-los), casal ou a negócios.
As porções são muito bem servidas e a qualidade sempre é garantida.
Refeição serve muito bem o quantitativo de pessoas proposto pelo cardápio, ambiente agradável, atendimento muito bom, garçons e demais funcionário sempre muito bem solícitos, local de fácil acesso
Lanche maravilhoso, carne excelente, batata frita sensacional e o atendimento nota 1000, vale a pena comer nas mesas do lado de fora.
Eu adorei delivery super rápido sushi muito bom ainda Elês tem sushis pratos vegano e vegetariano eu recomendo
O ambiente è de primeiríssima qualidade, a culinária é sensacional e a tenção recebida pelo corpo de funcionários é impecável.
Um grupo de mulheres resolveu comemorar o aniversário e com permissão do lugar, trouxeram o cantor’’ com caixa de som e tudo.
Resumo: ninguém se escuta, musica infernal, desafinada.
Não voltarei mais.
Tem que chegar cedo.
Ótimas opções de champanhe, preços justos.
Alguns dias da semana é bom chegar cedo, pois senão tem fila.
Tem ótimos petiscos.
No coração de Ipanema , com ótimo atendimento, um cardápio variado bem apresentado , muito saboroso e preço justo.
..
Ótimo ambiente, com música ao vivo, comida de excelente qualidade.
Pratos bem montados e com ótimo tempero.
O preço é justo pela qualidade do restaurante.
Restaurante novo.
Segundo o dono, quem é um senhor português engenheiro, abriu em Dezembro de 2015.
Lugar aconchegante, comida simples e saborosa.
Durante a semana há prato executivo a preços acessíveis.
A música é de uma estação portuguesa de rádio.
Escolhemos essa pizzaria através do trip segundo avaliações.
O lugar é ealnente ótimo pra vir com amigos, família, casal, tem um espaço kids.
A massa é fina e crocante, saborosa, bom atendimento.
Todas as quintas-feiras tem 50% de desconto em toda a carta de vinhos.
Vale a pena co ferir.
Atendimento do garçom Sr. 
 Teixeira mto bom!!!!
Recomendo.
Eu não sou muito fã de salada, mas esse restaurante eu abro uma exceção.
Só salada boa, gostosa, bem servida e tudo feito com produtos frescos.
Depois da praia uma saladinha cai perfeitamente bem.
Quando chegamos ao hotel e por telefone tudo parecia uma maravilha, porém já no primeiro dia tivemos noção da péssima estadia que teríamos.
A gerente E DONA do hotel fica jogando a culpa muitas vezes do que acontece no hotel para os funcionários, que muitas vezes so estão cumprindo as ordens da mesma.
NO PRIMEIRO DIA ela bateu AGRESSIVAMENTE duas vezes na porta do meu quarto, E DE TODOS OS OUTROS HOSPEDES, quando estavamos dormindo no fim da tarde para perguntar quem estava fumando, foi ignorante, mal educada e sem noção.
.. esmurrar DUAS VEZES a porta até a pessoa abrir!!!
nao dá!
na noite do dia 31/12 saimos para o reveillon e deixei uma garrafa de uísque 21 anos no meu quarto e no dia seguinte quando acordei haviam consumido cerca de 20% do conteúdo da mesma, NENHUMA ATITUDE FOI TOMADA, comuniquei a recepção e NADA.
viajei com a família do meu namorado, eramos 25 pessoas no hotel e RECUSARAM esquentar as comidas das crianças e babás no microondas do hotel, MOTIVO: DEIXARIA O MICROONDAS COM CHEIRO DE COMIDA.
e a gerente deixou um papel para o funcionario com a mensagem e motivo da proibição, que eu vi.
sendo que a mesma havia permitido o uso do mesmo com essa finalidade.
SEMPRE que pediamos talheres ou pratos era confusão porque NAO TINHA.
quando tinha so davam 1. 

funcionários são respondões, falsos e EXTREMAMENTE MAL EDUCADOS, nao se esforçam nem para dar uma toalha quando se pede.
dizem que nao!!
presenciamos uma funcionaria falando mal de integrantes da família.
No site tem foto de petiscos na piscina, porem: NAO PODE COMER NA PISCINA.
A gerente so permite usar a piscina ate as 17h e disse que os bombeiros haviam proibido a extensao do horario, porem ligamos para os bombeiros e constatamos que era MENTIRA!!!!
Minha tia solicitou comprar 15 aguas e o funcionario disse: nao posso pois so temos 7. 
 e minha tia disse que compraria as 7 entao, e novamente ele respondeu: nao posso lhe vender as 7 pois so temos 7 e nao podemos ficar sem.
O que fica parecendo é que a gerente e DONA quer implantar no hotel as regras da casa dela, submetendo os hóspedes as suas vontades e regras.
Se nao quiser se estragar as suas férias nao vá para esse hotel!!!
NOTA 0!
Fui atendido muito bem pelo Cássio.
Conheço 3 restaurantes, os dois de Bsb e o de João Pessoa.
Todos muito bons.
O restaurante é muito bom!!
Possui muita varidade de camarão, todos os dois pratos que solicitamos foram maravilhosos!!
Vale super a pena!!
Superou todas as expectativas!
!
Gostei muito da minha experiência no Chez Moi,  excelente local para almoçar, jantar ou simplesmente tomar um vinho.
Comida bem servida e preço justo
O Restaurante bar de Pituba é bem bacana, mas o pessoal estava um pouco atrapalhado, parece que eles não tem muito preparo pra atender.
..ficamos decepcionados, pois numa 6ª feira as 21 horas, já não tinha caranguejo, não fazendo jus ao nome da casa.
O ambiente é agradável e discontraido, mas infelizmente pecaram no atendimento
Restaurante bonito, bem organizado, ambiente agradável, atendimento excelente!
Não comemos frutos do mar, mas o restaurante possui vários opção para quem não come.
Altamente bem localizado, beira mar, decoração primorosa é ótimo atendimento.
Especializado em Camarões e peixes, apresenta bons pratos e bom custo beneficio.
A carta de vinhos e boa, porem com falta de varios itens.
Eu como descente de Italiano, gosto bastante das massas que são servidas no Spoleto, além do que você escolhe como quer o prato, molho, acompanhamentos, e o preço fica na média.
Delicioso restaurante australiano que agrada toda a família, mas o destaque fixa por conta das ribs e como acompanhamento sugiro as potatoes home made (simplesmente divinas).
De sobremesa, o thunder, para dividir, pois é imenso!
O crepe não é espetacular, apenas bom, mas o conjunto: ambiente, atendimento e cardápio é excelente!!
A sobremesa de cheesecake com tangerina e chocolate amargo estava muito boa!
O espaço é ótimo com vários ambientes, climatizados ou não, deixa você muito à vontade.
Creperia e bar bem frequentado.
Garçons muito atenciosos!
O crepe não demorou e estava bem preparado e gostoso.
O preço é salgado e vale pelo conjunto, não só pelo crepe.
O estacionamento interno só é permitido para clientes que chegam até às 19h, mas tem manobrista na entrada caso não encontre vagas.
A localização é boa e fica dentro de uma galeria.
Recomendo a visita.
No cardápio faltava muita coisa.
A moça do atendimento parecia meio perdida, meio "não estou nem aí".
Ambiente muito bonito, mas o cardápio merce ser melhorado e o pessoal treinado.
Poderia ser uma excelente opção para os hospedes e visitantes.
O restaurante grego é um ótimo restaurante se vc quer comer com a família, mas é muito cheio, provavelmente vc irá pegar uma fila gigantesca, mas n demora muito.
A comida é super variada e saborosa, vai desde comida italiana a peixes, saladas das mais diversas, carne vários tipos, enfim, muito bom!
Vale a pena para que quer comer bem e gastar um pouquinho, pois é um pouco salgadinho o preço aos fins de semana.
Buffet variado, bem feito, com opções para todos os gostos.
Atendimento simpático e acolhedor.
Limpeza e organização são notórios.
Excelente opção para o almoço da semana.
Tive o prazer de estar no restaurante mais de uma vez na minha estadia em São Luís e me deliciar com o camarão crocante, salada de camarões de tutoia, o vinagrete de polvo, e por fim comer o famoso Romeu e Julieta.
.
Tudo maravilhoso, feito com o maior cuidado, sabor incomparável, atendimento esplêndido feito pela proprietária, muito querida Maristela!
Façam o favor de abrir filiais pelo resto do Brasil e do mundo!
😘
Frequentei muito a casa quando morei em SLZ em 2008/2009!
Segue muito bom!
Charmoso, com seus vinhos espalhadas pelo salão!
Comida boa!
O atendimento pecou um pouco, mas em SLZ isso faz parte, sempre fez!
Avalio como um dos melhores restaurantes naturais de Brasília.
Apesar de não oferecer muitas opções de pratos para o almoço, tudo o que é oferecido é muito saboroso e o melhor custo-benefício.
De sobremesa ADORO a torta de banana.
Para mim, simplesmente a melhor do mundo!
Daquelas que a gente come gemendo!
Recomendo o local, fazem som ao vivo em vários dias da semana.
A comida é saborosa, do pastel à pizza.
Todos eu recomendo.
Além de ter um petit gâteau delicioso!
Possui bom preço.
o local é bem simples, onde funcionava um antigo açougue.
a decoração é bacana, mas o preço cobrado pelos drinks e comidinhas é demais.
um lindo bistro ,onde tudo esta a venda, tudo mesmo, desde os pratos que você come a cadeira que senta,iluminado por velas, excelente comida e preço justo
Servindo comida caseira, este self service oferece um card variado.
Ao entrar no local, uma surpresa com as decorações ou delicadas em cada detalhe e cantinho!
Pre os bons.
Ambiente familiar.
Atendimento atencioso.
Ofereça também opções de quitutes (biscoitos, p es, doces).
Servindo comida caseira, este self-service oferece um menu variado.
Ao entrar no local, uma surpresa com a decoração delicada em todos os detalhes e cantos!
Bons preços.
Ambiente familiar Serviço atencioso.
Eles também oferecem opções de iguarias (biscoitos, pães, doces).
Não que a comida seja ruim, mas esperava mais.
O lugar que é muito bacana.
Vários rótulos de cerveja e infinitos de cachaça!
No final acabei comprando uma de Jambú!
Quando chegamos à Maceio, ouvi falar muito do Imperador doa Camarões, e obviamente precisei vir conhecer.
Escolhemos o prato chefe da casa, que é o famoso "chiclete de camarão".
Eh bem diferente e é gostoso, porém tem que gostar muito de queijo, pois o prato tem 04 tipos de queijo diferentes e tem muito camarão, essa é a melhor parte.
Eles cobram R$6,00 por pessoa de couvert artístico mais a taxa de serviço.
Quando eu fui, eu paguei apenas o couvert artístico e optei por não tenho pagar a taxa de serviço, pois achei um absurdo pagar o couvert artístico por pessoa mais a taxa de serviço.
Atendimento péssimo, pessoas mal educadas que não deveriam trabalhar com um comercio que lida diretamente com o público, pois não possuem educação para lidar com pessoas.
Pizza de péssima qualidade!
fantástico os chocolates, principalmente as tufas e o preço é acessível, vale a pena conferir e o atendimento é ótimo.
Gostei das opções de lanches e bebidas.
Preços bem razoáveis ... O atendimento como de costume, é rápido e eficienbte !!
!
Restaurante maravilhoso e com entradas e pratos divinos.
Local bem pitoresco e agradável.
Dono super simpático e ótimo local para levar turistas.
Um dos melhores de Salvador.
Eu sou fã e um pouco conhecedor da culinária japonesa e ontem fui pego de surpresa com algumas versões de pratos japoneses.
Missoshiro sem missô, foi uma dessas pérolas.
A coisa mais parecia uma sopa da vovó.
Excesso de hot-rolls e de enrolados de peixes cozidos.
Arroz muito compactado e sem graça.
O atendimento foi razoável e os preços compatíveis com o produto oferecido.
Eu sinceramente não volto e também não recomendo.
Ambiente agradável, ótimo atendimento, cardápio interessante.
Risoto de ragu de ossobuco fantástico!
Voltarei sempre.
Excelente atendimento!
Pratos bem preparados e o diferencial de um bom atendimento pelo garçom Cícero.
Ótima experiência
O restaurante é muito agradável, com uma ótima varanda.
Estava com minha mãe e pedimos de cara, de entrada, uma bruschetta e estava divina.
Os pratos também estavam ótimos.
Ficamos muito satisfeitas com atendimento, porém o preço dos pratos é um pouco caro (preço dos restaurantes mais sofisticados em BH).
Restaurante com atendimento muito bom, comidas saborosas e preço acessível.
Banheiros limpos e climatizados.
Várias opções no cardápio.
Quando formos a Fortaleza queremos ir lá novamente.
Um lugar maravilhoso com uma vista e paisagem excelente.
o local é muito aconchegante para uma noite com uma pessoa especial.
Massa fina bem tostada e varios sabores criados com queijo, cenoura, calabreza, tomates e folhas diversas, os nomes das pizzas homenageiam pontos importantes da Chapada Diamantina na Bahia como Pai Inácio, Cachoeira do Buracão, Mucugê, etc.
ambiente simples e agradavel com bom atendimento.
Manobrista.
Bons drinques.
Vale a pena.
Para quem procura um lugar para comer espetinhos após expediente do trabalho este é o lugar.
Bom custo beneficio, espetos bem servidos e sempre com acompanhamento de macaxeira sem custo extra.
Preços honestos e cardápio com grande variedade, servem outros pratos além de espetos.
Melhor carne de SP, boa variedade no cardápio, uma extensa carta de vinhos e o ambiente, que é sempre convidativo.
Estive com um grupo de mais de 10 pessoas, e fomos muito bem recebidos, servico atencioso e prestativo.
Gostei também das entradas: Empanadas de Carne e Queijo, além da cerveja estar sempre gelada.
Recomendo para familias, grupos, amigos ou mesmo um jantar romantico.
Nosso pastel assado preferido de Porto Alegre!!
O de camarão com requeijão é excelente!
E não é caro, bom custo benefício 👌🏽
Cardápio bom e tapiocas bem recheadas e ficam prontas rapidinho.
No novo endereço, o sistema de pegar o pedido pode ser confuso quando o local estiver cheio.
Espelhos e vidros estavam embaçados (precisam de atenção).
Ponto negativo para o suco de açaí que é bem aguado.
Já fui lá em confraternizações e ocasionalmente.
Todos os pratos tem alta qualidade e preços de ótimo custo benefício, pois os pratos são muito bem servidos!
fomos semana passada no aquarela.
..local muito bonito e um ótimo atendimento.
..a comida estava ótima e a entrada perfeita.
..e o baby bif uma delicia
Não da pra negar que os pratos no Gulliver Mar são bem servidos e bem feitos, por mais que a comida não seja a melhor de todas, o ambiente é otimo, a vista linda e o garçom que me atendeu era incrivelmente simpatico e atencioso.
Não acho que a comida vale o preço que é cobrada.
Estive no Goiânia shopping e resolvemos fazer um happy hour no outback.
Fomos atendidos porém para o pedido ser feito tivemos que chamar várias vezes o garçom.
À entrada pão australiano estava sobre a mesa e ele caiu sobre o banco.
.
Solicitei que o garçom fizesse a troca, o mesmo levou e voltou com o mesmo pão.
Fiquei super descontente pois frequento outback e nunca tinha passado por essa experiência.
Demais a caneca do chopp estava em temperatura ambiente e não gelada como de praxe.
Barzinho alto astral, com música ao vivo.
Caldinho de camarão muito gostoso.
Porém, quando o bar estava lotado, o atendimento deixou a desejar.
Volta e meia ficávamos procurando quem nos trouxesse uma cerveja!
Local bem climatizado e aconchegante, bebidas e pratos saborosos.
Minha única reclamação é por conta da banda que tocou no dia do Karaokê: o som dos instrumentos era altíssimo e as vozes das pessoas mal apareciam, e quando pedimos para aumentar o microfone um dos integrantes da banda simplesmente ignorou.
Passei o dia no Hibiscus com os amigos.
O lugar é bonito e tem acesso ao mar.
Levei minha prancha de SUP e não tive nenhum problema.
A comida é boa e o preço é semelhante aos restaurantes da região.
Só o atendimento é meio atrapalhado (trocam pedidos ou esquecem).
Mas vale a pena conhecer 👏🏻🏄‍♀️😍
Diria até excelente, quando comparado com o restante da cidade.
Bom Atendimento (finalmente) e qualidade.
gasta-se aproximadamente 35 reais por cabeca.
Sugestão aos sábados, feijoada.
Soma de praticidade e perfeição.
Refeições rápidas e bem executadas.
Ambiente perfeito para almoços executivos e jantares festivos e familiares.
O preço baixo para buffet de sushi atrai, mas não vale a pena.
Peças geladas, com pouco peixe e muito arroz e todas pareciam ter o mesmo gosto -de geladeira.
Quanto ao pratos quentes, também decepcionantes.
.. yakissoba ruim, frango com gengibre tinha muuuito açúcar no molho, sabores não equilibrados.
Quem come comida japonesa há algum tempo provavelmente não vai gostar.
Os pratos são grandes e servem mais de 1 pessoa.
na verdade cada prato dividimos para 3 pessoas e todos se seviram muito bem.
muitas opções de frutos do mar.
Para os amantes de temperos, o cardapio do restaurante é muito saboroso.
Diariamente possui 2 opções de pratos, que inclui sobremesa e suco.
Não deixe de experimentar o aperitivo sem alcool que fica na entrada oferecido como cortesia.
Não se assuste com a quantidade de comida no prato.
Vc vai achar que é pouca comida, mas não é. 


Surpreenda-se!
comida excelente, atendimento bom é perto do centro administrativo e de fácil acesso, ambiente climatizado
Gosto muito da cerveja, os petiscos e o atendimento de muita qualidade.
Voltarei com certeza , bom gosto
Com uma localização ótima, próxima ao farol da barra, o restaurante é lotado.
Fomos por volta de 18:00 e estava cheio.
Não havia funcionário para indicar uma mesa, então sentamos na primeira que encontramos.
A melhor opção seria a varanda, mas estava lotada.
O atendimento demorou a ocorrer.
Um garçom, quando chamado, literalmente fechou a cara, fez que não com a cabeça e passou direto.
Outra funcionária foi mais simpática e procurou alguém para nós atender.
Mas a família que chegou logo depois saiu frustrada por não ser atendida.
Pedimos moqueca de camarão, que realmente estava uma delícia, mas sugiro que coloquem uma salada para acompanhar.
O prato custa a R$ 85,00 e tinha como acompanhamentos pirao, arroz e feijão.
Apesar do atendimento, valeu a pena.
Final de ano e não poderia deixar de escrever sobre esse lugar mágico.
Quando comecei a frequentar via que todos os clientes eram amigos.
Sabe aquele bar onde todos se conhecem?
Que você fica à vontade?
Me sinto especial aqui.
Sandra e carol são simplesmente maravilhosas.
Atenciosas, amigas, felizes.
Quero também agradecer as pessoas que estão nos bastidores, que não vejo sempre.
Acho que já comi o cardápio inteiro.
Tudo delicioso.
Escondidinho, as linguiças os bolinhos e a feijoada que faz qualquer pessoa sair do regime sem se sentir culpado.
Obrigado por me deixar fazer parte dessa família.
Beijos e um ótimo 2017
Outback não tem erro!
Comida boa!
Bom atendimento!!!!
A carne é muito boa!!!!
Vale a pena a visita!
Se não quiser errar: Outback!
Eu realmente gosto de ir no Mister Sheik, um lugar diferente, com uma das melhores sobremesas da cidade
Ambiente requintado e sofisticado.
Gostei da comida, do atendimento e do lugar que é muito agradável.
Um ambiente maravilhoso para ir com a família e com amigos.
Pratos prontos para uma comida rápida vale a pena, um lugar simples com comida saborosa, os gulosos vão ficar com fome na montagem dos pratos.
A típica cozinha italiana está bem representada na Barra pelo Ettore.
Um ambiente aconchegante com diversas opções de massas e também carnes.
A carta de vinhos também é interessante e existe a opção de tomar somente uma taça.
O restaurante possui mesas do lado de fora, ao centro e também um ambiente interno, mais reservado.
Este requintado restaurante asiático oferece pratos da culinária japonesa, chinesa e tailandesa, com grande variedade de combinações e preços.
Excelente música ao vivo.
Vale muito a pena visitar.
Realmente estar em João Pessoa e não visitar o Mangai é como não ter estado nesta cidade, pois este restaurante é um diferencial agradável para quem tem prazer em comer bem e em um ambiente agradável.
O restaurante possui uma boa variedade em seu cardápio, com qualidade excelente.
Gostei também do atendimento!!
Tem parquinho para às crianças e estacionamento.
Pedimos um combinado que demorou mais de 1 hr para chegar, pessoas chegavam ao restaurante e o pedido saia primeiro que o nosso, atendimento nada agradável tb.
Única coisa boa foi o drink.
Fomos muitoooo bem atendidos por André, Fabi e Atila.
.. todos muito cordiais e atenciosos!
A comida dispensa comentários, muito boa e preparada com muita excelência!
O chef Vinicius muito simpático e atencioso!
Não sai sem provar a sobremesa Coco e Abacaxi ( por favor comam!!!
Rsrs)
Uma fórmula campeã:-picanha fatiada com arroz maluco e palmito pupunha na brasa.
Mantem a mesma qualidade faz muito tempo.
Pessoal agradável e gentil, chegam a lembrar detalhes da última visita.
Lugar muito agradável, pessoas bonitas e o melhor da culinária, sempre quando dá eu dou uma passada la.
Recomendo
Atendimento sensacional.
Comida excelente e variada.
Ambiente agradável.
Sax ao vivo que ajudou a compor esta experiência que me surpreendeu positivamente.
Frenquentamos a casa há muitos anos, melhor picanha, melhor parmegiana de frango.
Os garçons são super simpáticos, procurem pelos garçons Ítalo ou Marcos, só vai trazer cerveja gelada, os caras são bons!
!
O local é incrível, na beira do lago, bem decorado e confortável, mas a comida e o atendimento são péssimos.
A comida é de baixa qualidade, já tive 2 experiências na casa, as duas bem ruins.
O valor é elevado, não vale de forma alguma a visita.
Na Confraria Queijo e Vinho Emporium, eu fui e sou sempre bem atendido, os funcionários são sempre bem humorados e com muita atenção.
As opções são ótimas, o preço podia melhora um pouco, para ser bem sincero.
O espaço ni fundo ew bem aconchegante e um pouco limitado de lugares que não diminui o potencial do lugar.
É muito bom !
Vale a pena conferir.
Convenhamos, o shopping Iguatemi tem uma praça de alimentação muito ruim e aquele shopping lotado, ninguém merece, rs.
Foge lá pros fundos do shopping e vai no Le Jazz!
Bem francês, boa música, boas opções no cardápio, bons drinks e vinhos.
Só senti falta de mais opções sem carne (nos pratos principais não tem nenhuma!!!)
Ótima opção se vc está no trânsito na região, paro o carro e vai curtir um jazz e um aperitivo até o caos passar.
Super indico!!!
!
O Sargent é o local ideal para aquele encontro com os amigos ou happy hour com os colegas da trabalho.
A nova casa da R. 
 Quintino Bocaiúva mantém o bom astral que existia no endereço anterior e com a vantagem de ter mais espaço.
Cardápio com ótimas opções para uma casa noturna, músicos e trilha sonora excelentes e frequentado por um público qualificado.
O cardápio de cervejas poderia ser mais diversificado, com produtos linha premium e artesanais.
Não é o melhor regional q já fui, mas a comida é boa e farta.
O preço é justo e o atendimento é bom.
Recomendo.
O pastel da entrada é gostoso.
Barraca de praia super lima e organizada, com caranguejo muito bom.
O preço é um pouco salgado, mas paga-se pela qualidade do serviço
O ambiente é maravilhoso.
Casarão centenário, decorado com muito bom gosto.
As comidinhas são maravilhosas.
As sobremesas extraordinárias, a minha predileta é halden boy.
Um lugar agradável, comida divina, muitas saladas, entrecot e frango oferecidos na mesa, água e suco incluídos, cafezinho passado e sobremesas de lamber os dedos ; )  Difícil hoje em dia achar esse conjunto harmônico que o só o Quintanilha oferece!
Me admirei com a limpeza do local já que era um bar beira mar e sujeito ao "passa-passa" de pessoas pela calcada.
A culinária apenas de voltada para furtos do mar, também oferece sanduiches bem servidos.
Fui com 13 amigos e foi excelente.
Mesmo em uma mesa muito grande, a comida chegou rapido.
Pratos bastante diferentes e excelentes.
Ambiente também muito gostoso, diferente dos restaurantes de carne tradicionais.
Recomendo!!
!
Pedimos o rodizio no final de semanal, num valor de 35, 40 reais.
Fomos muito bem atendidos, e servidos com poucos tipos de carne, mas todas as carnes muito bem preparadas e servidas.
Sensacional a comida de lá.
Deliciosa, já na entrada tem raspas de angu, é uma delícia.
A refeição é super farta.
Em todas vem um.
frango inteiro, o que varia de acordo com a quantidade de pessoas são as guarnições.
A cerveja é super gelada.
Preço justo.
É melhor ir no Maria do bairro São Francisco.
O dia que visitamos a Hibiscus o dia estava horrível logo pela manhã, pegamos chuva e não conseguimos desfrutar muito do local.
Porém, quando saiu o sol, tudo ficou mais bonito.
Deu para ter a noção da beleza do local.
Um ponto negativo é o preço caro do Day Use, de todos os Beach Club que visitamos, foi o mais abusivo, e não tem motivo para ter um preço tão elevado.
O almoço e bebidas também tinham preços caros, mas a comida era bem gostosa, então valia a pena pagar.
O preço do almoço nem apavora tanto, levando em conta que todos bares do litoral Alagoano tem mais ou menos essa faixa de preços.
Recomendo pela beleza do local, mas pelo valor não vale tanto a pena.
Bebelu Sanduiche é uma franquia de fast-food.
Possui boa variedade de sanduiches, O atendimento peca um pouco, principalmente em algumas franquias.
Bom para um lanche rapido.
a localização do bar ja é cantada em musica
o bar é antigo na cidade
famoso pela comida, pela boemia, pelos shows de artistas consagrados da velha guarda
aos sabados tem uma feijoada deliciosa
servem almoço, jantar ou voce pode apenas beber alguma coisa com petiscos
lugar agradavel, espaçoso, atendimento atencioso
se esta em são paulo tem que conhecer o bar brahma
A salada do sertão com o molho da Ceasar fica muito bom.
Vale um destaque para o atendente Gilson Pereira, atendimento perfeito.
Ótimo local, ambiente agradável e receptivo.
Ótimo como bar e também restaurante, recomendo a todos.
Barzinho simples porém bem organizado e cozinha cuidadosa.
Todos os pedidos que fizemos estavam muito gostosos.
Destaque para o atendimento.
A cordialidade dos garçons faz o lugar ser muito agradável!
Vale a pena quando quiser curtir um boteco
Indico à todos que vierem a Natal!
Não deixem de comer!
Massa leve, recheio saboroso demais com cardápio variado!
Estou encantada!!
!
Local fechado, mas com uma área (noturna) ao ar livre.
Frequentemente faz festas típicas, tipo: carnaval, quadrilha .
.
.
Muito bom, para comemorar aniversários e para almoçar.
Jantamos, eu e meu marido,  no Paris 6 Salvador, sendo atendidos pelos garçom Fabricio, o qual foi muito agradável e cortês!
Comemos um gnocci, um penne e de sobremesa profiteroles ofertado apela casa!
Já conhecíamos o restaurante e foi uma noite e refeição muito agradáveis!
Ouso dizer até que é o melhor bobó que já comi.
.. Além do melhor atendimento e qualidade!
Agradecimento especial ao nosso amigo e garçom Emerson!
O restaurante é muito bonito e o atendimento muito acolhedor.
Qdo chegamos, por volta das 19:00hs, a fila de espera era imensa, mas mesmo assim não demorou muito.
O salão é bem grande e o buffet tão grande quanto.
Esse é bem variado, com opção de massas, peixes, carnes, sobremesa.
Achei um pouco lenta a reposição e tb confusa a tabela de preços que depende do que vc consome.
Durante passagem por Recife almocei com vários parente no Guaiamum Gigante no Shopping Riomar.
Nossa mesa tinha 11 pessoas e o atendimento foi muito bom.
Achei os pratos bem servidos e saborosos.
Pedimos 4 pratos e serviu bem a todos.
Os pratos não demoraram.
Os preços são baratos, levando em consideração o tamanho, a qualidade e o serviço prestado.
A carta de vinho é pequena, mas tem uma extensa carta de bebidas.
adorei conhecer a unidade !
atendimento impecável comida muito boa variedades para tds os gostos!
ambiente muito agradável, vinhos e rodízio em excelente valores.
é   a Melhor de Natal 
super indico !!!!
parabéns para toda equipe  adorei a sintonia e armonia cm eles trabalham!!
!
Comida estava muito boa, ambiente super agradável, considero uma otima opção para jantar a dois em ocasiões especiais.
O local e localização são super agradáveis; atendimento nota 10 e comida super interessante!
Adorei o queijo coalho com tomatinho deles (não lembro o nome do prato) e o seu delicioso Spritz!
Se você está procurando cerveja boa não deixe de passar na Ort Bier, lá você irá encontrar cerveja da boa
O atendimento é ótimo, a comida tem qualidade e a saúde agradece.
Mostra que comida saudável pode ser muito gostosa.
O lugar é descolado e a arte predomina nas cores que formam os desenhos estampados nas paredes, mesas, etc.
..
O preço, em contrapartida, é altinho, mas vale muito a pena conhecer pela qualidade que o local oferece.
Qualidade nos peixes e variedade de pratos.
...Fácil acesso e excelente cardápio.
Recomendo a visita.
Uma boa pedida para quem tá afim de beber, comer petiscos e ouvir boa música.
Bom reservar mesa antes porque o bar é relativamente pequeno.
O ambiente é bem descontraído e sempre fui na hora do almoço.
A comida e cardápio são bem legais sem grandes novidades.
O que incomoda mesmo é o barulho das pessoas falando muito alto quase gritando.
Isso é o chato do lugar
Comentaram bastante deste lugar, e fomos conhecer.
Fomos muito bem atendidos pelos funcionários, mas naquele dia acho que demos azar.
Pedimos uma peixada e não atendeu as expectativas.
O caldo é bastante ralo, sem tempero nenhum, o peixe estava meio borrachudo, como se não tivesse cozinhado como deveria.
Preço bom, lugar bem localizado, limpo e agradável.
..
Fui numa terca-feira e o lugar nao estava muito cheio.
Bem frequentado, servico atencioso, tapiocas otimas.
Vale a pena ir.
Tradidicional restaurante de Natal.
O prato para duas pessoas é muito bem servido.
Ar condicionado estava bem gelado, como não gosto, solicitei ao garçom para que trocássemos de mesa, sendo prontamente atendida, excelente atendimento.
Experimentei a massa (espaguete) e estava simplesmente sensacional.
Quero voltar para experimentar as pizzas e as sobremesas que pareciam maravilhosas.
Sempre que posso vou lá, é pra começar o chopp é ótimo, bem geladinho, a empada de camarão é um espetáculo e de entrada sempre gosto de pedir o Camarao muro alto (muito bem servido é delicioso, acionais serve umas 3 a 4 pessoas como entrada)...haaaaaa adoro o espetinho de camarão grelhado, chega deu água na boca.
.. Para o prato principal eu gosto muito do Camarao à grega, do risoto de camarão e de um peixe grelhado que vem com legumes ( não lembro o nome agora).
Para quem não gosta ou não pode frutos do mar, tem uma entrada de filé, também muito boa, ela vem com um molho, mas não lembro o nome 😬.
E não posso esquecer de falar da piña colada que também é muito boa.
.. Enfim, tudo maravilhoso.
..
Restaurante pequeno e muito agradável.
Comida saudável, diferenciada e com diversas opções interessantes.
Agrada também os clientes que não são vegetarianos.
Bar com diversos drinks, com ótimas bebidas.
Preço em linha com a qualidade diferenciada.
Fui com minha esposa, passamos agradáveis 3 horas no local, tomando uma excelente cerveja peruana (cuzquenha) e comendo deliciosos ceviches preparados por uma cozinha peruana.
Atendimento bacana, local simples, comida bem preparada e preço justo.
O mais novo restaurante da rede Abbracio, localizado no Shopping Iguatemi Lago Norte em Brasília, justifica a fama que o precede, boa localização, boas instalações e um cardápio super interessante.
Não deixe de experimentar o Fettuccine Abbraccio na versão com camarões e o Brasato con Risotto, são imperdíveis.
Curto muito ir nesse pub!
Lá tem dois ambientes, um logo na entrada que é onde tem o palco e rola os shows, e na parte de cima tem o bar com mesas e uma mesa de bilhar.
Então da pra conversar com os amigos e depois curti um som.
Recomendo, porém lá é um pouco caro.
O restaurante é contemplado com uma estrela do Guia 4 Rodas.
O serviço é eficiente, possui uma carta de vinho razoável, com justo preço.
Sugiro a picanha de carneiro.
Maravilhosa!
Restaurante de frente ao mar, com vista muito linda, mas porções pequenas e caras e atendimento muito ruim.
O Catete Grill é uma churrascaria no Catete.
Para mim, a melhor do bairro.
É um Restaurante moderno e casual tem carnes no espeto e buffet variado com iguarias japonesas, massas e pescados.
O serviço é rápido e tipo a quilo.
A comida é das mais caras do bairro, mas se come muito bem.
Você encontra de tudo, até lagosta.
Serviço rápido.
Atendimento nota 10.
Recomendo.
É um lugar Iara vim sozinho.
Acompanhado ou com muita gente.
Já até comemorei aniversário lá.
Eu e meu marido fomos à noite tomar uma cerveja e comer.
Como o restaurante fica nas Docas, há um grupo que se apresenta numa plataforma deslizante, há um excesso de barulho.
Pedimos duas garrafinhas de cerveja com sabores típicos.
Quando o garçom chegou com um copo de chope na mesa, meu marido disse que não era o que pedíramos.
O rapaz ficou bravo, disse que esse era o pedido, deixou o copo na mesa e foi questionar o outro que fizera a anotação.
Voltou à mesa e perguntou com cara de indignado: "Vocês não vão mesmo querer o chope?"
Meu marido argumentou que não era o que queríamos.
Ele saiu dali e voltou com a gerente, que, educadamente, esclareceu o mal entendido.
Mesmo assim o garçom não se conformou, não voltou à nossa mesa, 
Qual o problema de um pedido trocado?
Isso não acontece com frequência?
Ele foi muito inconveniente e impaciente.
..
Reparamos que os rapazes trabalhavam de cara fechada, mas não foram desagradáveis como esse.
Lugar super agradável o chopp e o melhor de todos, comida saborosa e a sobremesa ganhei por ser meu aniversário.
Adorei o Local, bem climatizado, comida muito boa, atendimento perfeito, localização boa, eu recomendo.
otima churrascaria, comida variada desde o bufet ate as carnes, funcionarios e garçons atenciosos, facil localização com estacionamento amplo .
Um restaurante simplesmente fantástico.
Sabe quando você vai num lugar que você se sente feliz por ter gasto seu dinheiro ali?
O local é super agradável com uma localização excelente pois fica próximo a feirinha de artesanatos de Tambaú.
Os garçons são super educados e atenciosos, o ambiente é muito bem decorado e a comida é um capítulo a parte.
Para quem gosta de frutos do mar é uma variedade muito boa e os pratos são deliciosos.
O chopp extremamente gelado e além do mais uma música ao vivo de qualidade com um repertório de MPB que lhe deixa sem vontade de ir embora.
Recomendo de olhos fechados.
A minha classificação é exclusivamente pelo pão francês, o melhor da cidade, na minha opinião.
Fomos na que fica na Orla, local aconchegante muito gostoso e reservado para uma janta em família, esperávamos mais do chiclete de camarão, achei a porção pequena, não tive a oportunidade de experimentar o Camarão Pajucara que parece ser muito bom, segunda vez que voltamos ao Imperador a primeira foi em 2012 e agora voltamos em 2015, voltaria outra vez sim.
O prato principal até que não foi dos melhores que já comi em Salvador, mas o ambiente, a entrada (bruschetas com um pão colorido e queijo tipo reino) e o suco de limão siciliano, valeram muito a experiência.
Voltaria, principalmente num dia de domingo quando neste mês de junho, tem rolado um forró bem animado no local!
Na primeira vez que visitei Fortaleza, fiquei maravilhado com o Complexo Crocobech, nem tanto pelo seu restaurante,  mas pelo conjunto dos serviços, porém, nesta última visita, fiquei decepcionado, está tudo muito largado, desleixado e para dizer a verdade reflete um pouco da cidade de Fortaleza que demonstra um caos no transito, na limpeza urbana e principalmente na segurança na Av Beira Mar, onde os turistas transitam e eu tive o desprazer de ter sido assaltado.
Comida muito gostosa , pratos típicos , ambiente agradável , limpo e tranquilo, bem localizado e de fácil acesso.
Ambiente agradável, bom atendimento e pizza gostosa.
Não é muito barato, aconselho estar disposto a gastar um pouco mais, mas vale a pena!
O ambiente tem uma decoração legal, o espaço é pequeno, com poucas mesas, mas é aconchegante.
Os hambúrgueres são deliciosos.
Ambiente bonito, no dia que fomos não tinha fila de espera então, a comida estava saborosa, somente a massa do spaguet do marido que estava bem cozida e massas deveriam vir ao ponto, mas não deixa a desejar de outras unidades!
Atente Fabrício muito gentil!
Excelentes opções de pratos, preços justos, atendimento na medida e ambiente super agradável.
Erraram no prato infantil da minha filha mas deixaram de cobrar, o que foi muito justo!
Esta é nossa segunda visita e com certeza voltaremos mais vezes!
Um bom local para comer uma pizza rápida com a família e crianças.
Muitas opções de sabores que inclusive deixam dúvidas na hora de escolher!
Vale a pena conferir!
Perfeito para quem está na correria e quer algo rápido!
O sorvete fica estrategicamente localizado pra fora, ideal pra um dia de calor.
..Vale a pena experimentar a casquinha de açaí!
!
Ambiente agradável, na praça do rio vermelho.
Heineken gelada, bom
Atendimento e servem espetinhos.
Ótimo p tomar uma gelada e bater um papo.
Estava lotado
A Del Popollo é um restaurante de comidas italianas, com excelentes pratos de massas como Pizzas, Lasanhas e ainda tem aquele filé.
O restaurante tem a aparência de um castelo com ambiente rustico.
Recomendo a visita.
O local é legal , sendo a calçada o melhor lugar para ficar.
Possui cervejas do mundo.
E ótima comida australiana e alemã.
Adoro este restaurante .
Vou a cada 2 meses 
Novidade:
1- koh hompha : entrada com camarões grandes enrolados numa casquinha com molho delicioso
2- tal mahal: sobremesa deliciosa
Local aconchegante,bom atendimento, boas opções de massas e pizzas.
Tem mesa de frios para entrada e carta de vinhos bastante variada.
Vale a pena conferir
O ambiente é bom, a comida  muito boa, porém o atendimento é um pouco demorado e fica um pouco distante.
Mas compensa.
O local nao possui apenas pizza, mas tambem outros pratos.
A pizza é bem recheada e posso dizer que é a melhor pizzaria da cidade.
Restaurante muito bom.
Ambiente bem agradável.
Comida muito boa e bem variada, com diversas opções de pratos bem saborosos.
Bom atendimento.
Restaurante com comida maravilhosa.
A decoração interna e a arquitetura externa são lindas, especialmente a cascata que fica na lateral (feita de alumínio em forma de escamas).
O  serviço é muito bom!
Melhor restaurante que conheci em João Pessoa!
Sem dúvida nenhuma o pastelzinho de camarão é maravilhoso, mas para mim, é irresistível o caldinho de frutos do mar.
Não interessa se está o maior calor, ele é a minha primeira pedida.
Primeira né, pq não há como comer uma comida só nesse bar.
Ambiente sofisticado e elegante, porém no que pese ao rodízio é uma enganação.
Depois de comer o prato de legumes e verduras iniciou-se o rodízio de linguiça, quando a carne começou a ser servida, só foi porque chamei o que me pareceu ser o gerente e disse a ele que sairia sem que fosse servido qualquer tipo de carnes.
A carne servida era dura e extremamente salgada.
Uma pena, decepção total.
Comida deliciosa e atendimento cordial; garçons atenciosos ...sem contar na localização.
Voltarei com certeza.
Melhor sobremesa da vida!
Trata-se de um lugar charmoso, num subsolo ao lado do Mercado da Rua 3.
Os garçons são maduros e solícitos, o que ajuda a compor a atmosfera de charme.
Mas sóbo afeto para com um restaurante que tem quase a idade da cidade explica a boa vontade dos frequentadores.
A massa da lasanha, feita na própria casa, cozinha demais.
Talvez para garantir a agilidade no serviço, os pratos ficam prontos à espera do pedido.
É preciso contratar um detetive para achar queijo na lasanha.
O penne a quatro queijos considera creme de leite um dos queijos, uma licença poética muito grande.
O molho como um todo, salvo um naco de gorgonzola aqui e outro ali, parece pronto, sem personalidade.
O parmesão à mesa é um farelo hediondo, assim como o azeite de oliva diluído em óleo de soja.
Para completar, a casa não aceita cartão.
Enfim, se você não tem relação afetiva com o lugar e avaliar só a comida, o restaurante é bem ordinário.
Vai-se, pela curiosidade, e sai-se sem o desejo de voltar.
Comi um goulash que estava bem temperado e tal, mas nada de muito especial.
Mas a conta me surpreendeu.
Muito cara.
O que salvou foram os drinks: lindos e excelentes.
Ambiente agradavél, diversas opções no cardápio.
Atendimento muito bom.
Pastéis deliciosos.
Boa opção também para petiscar e tomar uma gelada com amigos.
Preço excelente !!!
Vale muito a pena !!
!
Fomos hoje pela primeira vez ao restaurante e pretendemos voltar.
Foi uma ótima experiência, pois as entradas estavam uma delícia assim como os pratos principais; tudo super saboroso!
Todos os funcionários foram muito educados e o melhor foi conhecer o Riju, que evidentemente se preocupa com os menores detalhes do atendimento e do acolhimento aos clientes tornando a experiência ainda mais interessante!
Recomendo!!
!
Jantar super completo, cardapio excelente, peixes suculentos e saborosos.
Serviço muito bem efetuado pela equipe, não deixaram faltar itens na nossa mesa em nenhum momento.
Em especifico, gostaria de parabenizar o garçom Gildo pelo excelente atendimento!
O melhor bolinho de bacalhau que já comi em Goiânia, foi no Glória.
Além de um chopp geladinho e um ambiente super gostoso ao lado do Fórum Cível do Setor Oeste.
É um happy hour muito bem frequentado, principalmente de servidores e magistrados.
Os petiscos são deliciosos e o atendimento é muito bom.
O ambiente é agradável e acolhedor.
A atendente extremamente atenciosa e solícita, nota dez.
Os pratos tem porções pequenas, estilo cozinha francesa e os preços são altos para o que servem.
No entanto são bem apresentados e saborosos.
Custo x beneficio não compensa.
Cheguei, gostei do ambiente, o atendimento foi bom, porém, o hambúrguer que pedi, veio muito ruim(posso não ter tido sorte), parecia que tinham esquecido a carne na chapa.
..
Quem conhece a Itália sabe que a marca comum da gastronomia de lá é simplicidade com bons ingredientes e é exatamente isso que você encontra aqui.
Meu marido e nossos amigos comeram um corte especial que pega parte da fraldinha, estava ótimo, no ponto certo.
Eu comi um carneiro muito bom!
E a surpresa foi a polenta cremosa com pecorino que eu pedi pra acompanhar o carneiro: divina!!!
!
A Barranco é um clássico de Porto Alegre.
Tem estacionamento fácil e pago.
De entrada : monte sua salada, servida no carrinho e tenha direito a refil.
Prove a salada de batatas (maionese)

As carnes são bem servidas e feitas com pouca invencionice - picanha, linguiça , frango.
Espetos mistos também são recomendados.
Uma boa dica : lombo coberto com queijo.
Ótima combinação !
Sobremesa : sugiro creme de papaia ou pudim.
Um pouco caras quando comparadas ao preço dos pratos.
O atendimento deixa a desejar, mas o caranguejo é show de bola.
Melhor que em muitos restaurantes de nome pela cidade.
Pedir um caranguejo duplo é a melhor opção, mas enquanto espera, pode pedir umas cervejas geladas pra jogar conversa fora.
Voltarei para uma outra experiência.
Antes do preparo o garçom mostra o peixe ou fruto do mar que será preparado, ou se for de sua preferência, você pode escolher,
A casa chegou ao shopping com toda a característica de ser a melhor opção no local, porém desde o início não consegue corrigir seus erros.
Pratos chegam frios, carnes cruas (ainda que tenha solicitado bem passada), cheiro de fritura exala no ambiente, copo sujo para te servir e agora tomei conhecimento pelas redes sociais que uma cliente recebeu seu filé de carne de sol assado com o selo adesivo do frigorífico fornecedor junto.
Pior que não era nem Friboi pra valorizar o produto!!!!
O serviço dos garçons também é péssimo, você precisa pedir favor para te atenderem.
A variedade no empório é que melhora o local, ainda que com preços bem salgados, talvez justificados por ser dentro do shopping.
..
O novo prato Coco Bambu é de comer rezando!
Os pratos são muito bem servidos.
E o atendimento do Milton foi nota 10!
Sempre que vou sou muito bem atendida.
Almoçamos no Sambai e fomos surpreendidos com uma ótima opção Vegana.
O preço é ótimo, 22r, e a porção é muito boa.
Sem dúvida um dos melhores shimeji que já comemos.
Vale a pena conhecer.
O bar do Arnaudo fica ali no coração de Santa Teresa, em meio aos casarões e trilhos do bonde.
Bar simples e delicioso, com comida nordestina de qualidade e MUITO bem servida: um prato individual, que custa em torno de 45 reais, dá fácil para duas pessoas com fome comerem.
Só o atendimento que não é lá essas coisas.
..
Pedimos dois pratos onde um deles estava com um dos ingredientes azedo demais para o meu gosto.
E o purê de batatas parecia apenas batatas amassadas.
Sem sabor .
O outro prato estava muito bom.
O principal atrativo do restaurante é a varanda com vista pro lago e terceira ponte.
O restaurante é bem montado e o serviço competente e rápido.
Os pratos de camarões são fartos: muito arroz, creme, queijo, tomate seco.
.. fartura de ingredientes.
E servem fácil quatro adultos, o que torna o restaurante uma opção até de certa forma econômica.
Nada especial ou novo no sabor.
Comida para as massas.
Já conhecia outra unidade do Tantra no Itaim e recentemente conheci a unidade do Tatuapé.
A qualidade é a mesma, mesmas comidas, mesmo atendimento, tudo ótimo e delicioso.
Vale muito a pena para comer carnes diferentes, experimentar receitas e se divertir.
O ambiente é muito agradável, o único problema é que no jantar acaba lotando.
Ideal fazer reserva e chegar cedo.
Recomendo ir no almoço também.
Os lanches são deliciosos, bem servidos, mas muito leves.
Receitas diferenciadas e criativas.
Milkshake também é muito gostoso.
Ambiente agradável.
Este pequeno restaurante é especializado em comida preparada com ingredientes orgânicos.
Uma ótima opção são as saborosas pizzas artesanais feitas com uma massa fina e integral, mas o cardápio também tem outros pratos, como risotos.
O espaço interno é rústico e pequeno (no mesanino o teto é até um tanto baixo), mas há mais espaço nas mesas externas no pátio em frente, junto à calçada.
O preço é justo considerando-se a qualidade e o cuidado na preparação dos pratos.
Começando pelos proprietários do restaurantes que sempre estão presentes, todo o atendimento segue impecavelmente.
Atenção do metre, dos garçons e de toda a equipe torna o ambiente aconchegante, agradavel e com um toque personalizado.
O estilo do restaurante segue o estilo moderno que ao mesmo tempo contrasta com os rusticos detalhes de madeira das pilastras e janelas.
Com enorme vitral no piso superior, os clientes tem uma agradavel sensacao de espaço e de visibilidade das arvores que rodeiam o estabelecimento .
Com o cardapio recheado de opçoes, não tem como nao achar um prato que mais lhe agrada a cada ocasiao.
Tempero certo e uma otima apresentacao visual.
Recomendo com certeza.
Otimo para casais, negocios e amigos.
Linguiini com frutos do mar é delicioso e Risoto de mandioquinha.
Lugar agradável ótimo para ir com a familia, atendimento excelente , preços dentro da média, as pizzas são maravilhosas.
Restaurante agradável com música ao vivo.
Pratos bem elaborados e bem servidos com um bom atendimento.
Tenho muito prazer de retornar ao Vicolo Nostro.
Consegue se superar a cada dia, ontem o pessoal estava muito afinado e atencioso.
Pude como sempre contar com o atendimento especial do maître Carlinhos.
Nossos pratos estavam divinos, felicitações a cozinha que é impecável.
Não deixem de experimentar o camarão ao prosecco.
As pizzas são boas e com massa grossa na minha opinião, mas com um bom preço bom, o atendimento é um pouco demorado
Um excelente restaurante com pratos bem servidos, sabores bacanas, atendimento diferenciado, uma excelente opção em Maceió.
Curti o ambiente, principalmente na parte perto de um jardim suspenso.
No fim de semana estava bem lotado e fomos servidos num tempo ideal diante do cenário.
Pedimos o combinado n°174.
Yuki Premium (R$129,90)-combinado com 22 peças mais 13 fatias de sashimi.
No geral o combo de sushis especiais são simples sem muitos ingredientes diferenciados, por isso acho relativamente caro.
A qualidade no geral é bem boa e a comida saborosa.
Pedimos uma nevada de morango sem álcool (R$17,90) para acompanhar.
O restaurante oferece um cardápio completo a nível de massas.
A lasanha é inigualável!
Mas já ouvi dizer que o macarrão não deixa a desejar.
.. O único ponto negativo é a fila que sempre está grande.
É bom chegar cedo se não quiser esperar muito.
..
Simplesmente irresistível.
..
Menu de primeira qualidade.
Showww.
.
Valeu Chef Lucius e sua equipe.
Um otimo hamburguer, sempre mantem a qualidade, recomendo para todos.
A batata com pastrami tambem é otima, se prepare para um fila de espera nos finais de semana a noite
Selfservice com variedade de saladas e acompanhamentos, sobremesas e frituras mas o carro chefe da casa é assado em churrasqueira ou grelha, boa escolha para quem está com pouco tempo para o almoço.
De modo geral, gostei do que vi no Akuaba.
A moqueca é bem servida e cheirosa, com bons e frescos ingredientes.
O abará também estava bom, mas o camarão era muito pequeno.
Quando fui em recife fui a esse restaurante e adorei.
Cardápio bastante variado .Comi um peixe assado bom e no preço .Indico um escondidinho do camarão que estava dos Deuses e o prato era bastante servido.
Preço agradável e caipiroscas muito boas.
Atendimento e estrutura excelente.
Vale a pena conhecer !
Restaurante está em lugar super agradável, próximo ao rio, diversas variedades de peixe, preço não é barato, mas vale pela diversidade da comida regional.
Fui ao It com meu namorado, e nos surpreendemos muito.
Ele oferece menu degustação, com uma sequência de pratos que podem ser repetidos.
Os sushis são muito diferentes e saborosos, é aquele japa gourmet, e os drinks são muito bons, tomei um Apple Martini delicioso.
Gostei muito do ambiente, super moderno, o atendimento é excelente.
A casa estava lotada, ficamos esperando alguns minutos para conseguir mesa, e mesmo assim as comidas chegavam super rápido, os pedidos foram atendidos prontamente sem demora mesmo com o grande fluxo e os garçons são muito gentis e prestativos.
Com certeza voltarei!
O valor não é dos mais baratos, mas pela qualidade, atendimento, e pratos que são oferecidos vale a pena.
Uma grata surpresa, em busca de refeição em recife me deparei com o GO.
Com preços semelhantes ao de Natal, cidade onde moro, porém com um leque novo de opções.
Muito saboroso  os pratos com pequeno problema da demora.
Pizza com a massa assada de mais, recheio "jogado" em cima da massa e frio.
Atendimento ruim.
Diz que não cobra 10% e vem na conta.
Uma enganação
Peixe frito ou camarão de vários tipos.
O Lamaru serve várias opções de pratos e tem um preço bom, precisam melhorar o atendimento, porém vale a pena.
Excelente atendimento, a qualidade é a mesma dos outros da rede.
Não deixa a desejar em nenhum dos pratos.
O garçon nos informou de um novo molho para a costela  a base de gengibre que super indico.
Além do chopp geladissímo, as caipifrutas são maravilhosas, vale a pena experimentá-las.
Localizado no centro da praça de alimentação, ótima comida chinesa, onde temos a opção de self service ou cardápio, atendimento muito bom dentre outras qualidades.
O melhor cachorro quente do Brasil.
Uma história de 29 anos na capital federal não é para qualquer um!
Atendimento maravilhoso !!
Música de piano , sofisticado, lindo !!
Sushi delicioso, todos feitos na hora !
Mesa de frios completíssima, palmito, opções de frutos do mar !!
Carnes excelentes, segundo minha familia, porque eu me fartei na mesa de frios e sushis !!
Preço muito bom !!
40,00 , almoço ou jantar.
Comentários negativos a essa casa, são pessoas de mal com a vida !
Frequento semanalmente essa pizzaria.
Local amplo e com facilidade de estacionamento, Atendendo simpático e pizzas muito bem feitas.
Contudo, dia desses resolvi pedir um nhoque gratinado que consta do cardápio.
Foi uma ótima surpresa.
Saboroso e serviço no ponto.
Recomendo!
Restaurante meio galpão, meio hangar, meio estaleiro, agradável e reconfortante, com pé alto e decoração retrô, formada de geladeira antiga, fogão a lenha, vitrola e rádio dos anos 40.
Uma delícia para os finais de semana, para despertar saudade da liberdade preguiçosa da infância.
O chef Marcelo Gonçalves é um perito da delicadeza, com formação suíça.
Recomendo a entrada de sopa de feijão com ovo poché e, de prato, o hambúrguer de filé sem pão com gorgonzola, cebola frita, batatinhas é inexplicável (de bom) molho barbecue.
Se você estiver esperando o horário do seu vôo.
Com certeza visite o Pub, cerveja boa e comida ainda melhor.
Recomendo a costelinha de porco com molho de rapadura e farofa.
Sem dúvidas não vai se arrepender.
Experimente também a tábua de degustação de cervejas :)
O Amado realmente faz jus ao nome!
Pratos deliciosos, atendimento impecável e uma vista incrível!
Não tem como não amar!
Começamos com chips de camarão de entrada - e devo dizer que foi uma das melhores entradas que ja comi - seguido por polvo com arroz negro e lagosta com risoto de maturi.
Os frutos do mar feitos à perfeição, polvo no ponto certo, derretendo na boca!
Como sobremesa escolhemos o cheesecake de goiaba, que é mais um suflê.
O queijo super cremoso contrastou bem com o sorvete de goiaba azedinho.
Pra combinar, pedimos um Chardonnay chileno, bem suave.
A conta, pra duas pessoas, ficou em quase 500 reais, mas valeu cada centavo!
Adoro o ambiente e a comida desse restaurante.
Indico a salada caprese, o carpaccio, o ravioli de ricota , a torta de maçã e de limão .
O ambiente reservado que ficamos foi muito aconchegante.
O restaurante Le Bateau Ivre  é um pedaço do sul da França na capital Gaucha.
Muitas opções no menu é uma ótima carta de vinhos.
Para finalizar peça de sobremesa o Creme Brulee Caramelizado com maçarico na sua mesa pelo Chef Gerard Durand.
O serviço da casa é perfeito.
Sobremesas de comer ajoelhado.
.. atendimento super atencioso, descolado e descontraido ao mesmo tempo.
Uma das poucas casa de Porto Alegre em que se oferece um show de danças típicas, que permite ao turista conhecer um pouco do folclore gaúcho.
Vale a pena se você que assistir o show, mas não espere muito do churrasco.
No geral gosto bastante do restaurante!
A comida é boa, mas poderia ser melhor considerando os valores.
Entretanto, acho que nos últimos meses o restaurante deu uma decaída, os pratos não são tão saborosos como antes.
O atendimento dos garçons é muito bom e o ambiente é super agradável!
De qualquer forma recomendo!
Pratos típicos, ambiente decorado e atendimento muito bom.
Além do restaurante, há um espaço onde se toca apenas Forró Tradicional.
Completo afirmando que os preços são honestos, apesar da alta frequência de turistas.
Fui ao Applebee's do Shopping Morumbi para um happy hour corporativo.
..o lugar é lotado a partir das 17:30, pela absoluta carência de opções razoáveis na região.
....apesar disso fomos muito bem atendidos e a promoção 2 x 1 do happy hour torna os preços salgados em convidativos.
..

O seviche (peixe e frutos do mar) estava muito bom mas a marguerita (2 x1, lembre-se!)
foi feita com aquele mix de marguerita pronta, tipico de quem não saber preparar o verdadeiro drink.
..mas a visita valeu a pena e recomendo.
...
Fui com meu namorado, pois alguns amigos já tinham nos indicado.
Sinceramente, para quem gosta de conforto, bom atendimento, bom cardápio (pelo menos algo que fuja da batata frita e pizza) e deseja bater um papo legal com sua companhia, definitivamente este não é o lugar.
Fomos uma vez e não pretendemos voltar!
Além de não comermos bem, não sermos atendidos direito, nossa conta deu um absurdo de caro se compararmos com o que foi consumido.
O lugar é apertado e muito barulhento.
Para um pós-praia ou grupinho de amigos para beber um chopp, até pode ser, mas nada mais além disso.
Para quem gosta de comida japonesa, aqui não tem frescura, no rodízio vc come o que aguenta, tudo maravilhoso, muito caprichado, uma delicia, ótimo atendimento, recomendo a todos
Apesar de estar constando q não abriria no domingo, eles estavam abertos no período do almoço.
Até às 15h.
Não tinham sucos mas nos disseram que em breve terão.
Variedade de cervejas bacana, apesar de não ser conhecedora do assunto.
Fugindo das grandes marcas comerciais e dando ênfase nas gourmet.
Pedimos um chorizo que estava saboroso.
Eles são bem rígidos em relação ao ponto da carne.
E nem adianta vc querer dar o seu ponto!
Eles é que decidem o ponto ideal, mais para o mal passado.
Pedimos também um Burger com cogumelos.
Se você está gestante e não come carne mal passada, reconsidere a visita para depois que vc estiver liberada em relação à  carnes.
O garçom foi super atencioso e pediu para modificar o ponto do burguer mas eles não costumam fazer isso.
O Roxy é um dos lugares mais agradáveis e com melhor (criativo) cardápio de Belém.
Apesar do sobrenome "Bar", pra mim, é um restaurante.
Pratos recomendadíssimos: Filé Sadam Hussein, Peixe Dira Paes e a entrada cat food Gary Cooper.
Mas para degustar as delícias do cardápio, há de se ter muita paciência.
Não há estacionamento e conseguir uma vaga na rua é missão difícil.
Tão difícil quanto conseguir uma vaga no próprio restaurante.
Em qualquer dia da semana, as filas são grandes.
Quanto mais cedo você chegar no Roxy (e cedo é por volta de 19h), menor a chance de se aborrecer com o tempo de espera.
Adorei o ambiente,fui bem atendida.
Adorei o diferencial da coberta e toppings.
Experimentei o sabor Rafaello e amei.
..
Recomendo
Almoço quase todos os dias fora de casa.
Mas não abro mão da comidinha caseira.
Neste restaurante existem muitas opções.
O cardápio é extremamente rico e variado.
Qdo falamos disso em um restaurante self serviço, por kilo nos vem a impressão de que algo ficaria a desejar.
Porém, para minha surpresa tudo que coloquei no prato estava divino ao meu paladar.
A carne de porco, a picanha, os pratos típicos árabes como charuto, quibe estavam maravilhosos.
Fiz um prato de peão e também fui surpreendida no preço.
Super justo.
Recomendadíssimo!
Gostei bastante da pizza de frango e catupiry da Amigos Pizzaria.
Eles fazem entrega em domicílio.
O ambiente da pizzaria é bem agradável.
Lugar maravilhoso, durante a segunda feira é muito calmo, pois no dragão do mar não tem nenhum evento.
Mas na sexta é um estouro!
A banda que estava tocando no dia que fui era espetacular, sem falar nas comidinhas e no chopp delicioso.
Frequento desde que inaugurou e pra mim é um dos melhores.
Muito bom atendimento, comida fresquinha e saborosa.
...
Não passo mais de 15 dias sem passar por lá.
Super recomendo!
RAPAZ.
.. inventei de pedir o maior lanches q eles tinham.
.. acabei que não consegui comer a metade, alem de grande é gostoso demais.
.. indico a todos
Estávamos de viagem em SP, hospedados bem próximo ao restaurante, e por esse motivo resolvemos jantar por lá.
Mesmo sendo segunda feira, e passando das 21:50h, fomos muito bem atendidos pelo João Paulo.
Experiência agradabilíssima!!
Os pratos estavam deliciosos e foram servidos com rapidez.
A música ao vivo foi um brinde a parte!
A equipe, com exceção do último garçom que me atendeu não é muito preparada, parecem ter pressa para que você vá embora!
Você mal pode conversar porque os garçons ficam em cima pra tirar pratos, antes mesmo de que tenhamos acabado.
Atenção é bom, mas não em excesso!
O ambiente é excelente e muito limpo.
A comida estava fria e pouco variada (o do Humaitá é bem melhor) mas, o que comi estava gostoso, só faltou um pouco de  tempero .
Tem a tradicional comida mineira, grelhados e crepes (também com pouca variedade), além do buffet de doces que é bem diversificado mas não tão saboroso.
Devem investir em treinamento de pessoal e ver a possibilidade de manter a comida quente ou trocá-la com mais frequência.
Apesar de não achar caro o preço pelos buffets em geral, não fiquei satisfeita com o custo/benefício, meu filho que era o aniversariante também não gostou da nossa escolha.
Muito boa a carne de carneiro servida neste restaurante.
O restante da comida é comum, mas o carneiro e o atendimento são muito bons.
Olha.
.. conheço alguns restaurantes especializados em frutos do mar Brasil a fora.
.. mas sem dúvida, esse possui indiscutivelmente os melhores pratos com camarões que ja comi na vida.
Parabéns ao chef!
!
Você com certeza não vai conseguir comer tudo que tem no buffet, são muitas opções, tudo saboroso e bem temperadinho.
Eu ameia a carne de sol com natas, queijo manteiga derretido, baião de dois e o feijão verde.
As sobremesas também são muito boas, petit gateaux com miolo derretido como deve ser.
O ambiente é bonito e com a temática nordestina, tem espaço kids e bom atendimento.
Segunda vez que almoço lá.
Restaurante lindo, decoração elegante.
Variedade de pratos típicos ( amo o arroz com pequi), carnes, frutos do mar, diversas opções de saladas e legumes.
Mesa de doces caseiros é fantástica!
Uns 5 tipos de doce de leite, doces de frutas em calda, cristalizados, etc.
Uma maravilha!
Restaurante de primeira, carne no ponto, cerveja gelada e atendimento a altura do local.
Brinquedoteca para crianças ate que poderia ser maior.
Faltam palavras pra descrever o quão diferenciado é esse local.
O lugar é aconchegante, o atendimento é muito atencioso, e os pratos.
.. ah, os pratos!
Saborosos, equilibrados, muito bem pensados e harmoniosos.
Uma experiência de qualidade e serviços bem acima da média.
Fui pra comemorar meu aniversário e tive um atendimento muito carinhoso por isso.
Foi muito bom.
Estão de parabéns!
Comida ok, nada demais.
Dá para almoçar e sair satisfeito, sem grande s problemas.
O ambiente é razoavelmente arrumado tb
excelente restaurante com excelente batidas e chopp.
Vale a pena fazer um hap hour.
Atendimento impacavel.
Frequento o restaurante desde que abriu.
Independente da companhia, sempre me sinto em casa.
Os donos são uma simpatia e fazem de tudo para que a experiência lá seja perfeita!!
O lugar é extremamente aconchegante, a carta de vinho é excepcional e os pratos são tão bons que nos fazem querer voltar sempre!
É aquele tipo de restaurante que é sempre primeira opção para quando estamos em dúvida onde ir.
É bom tanto para reunião de negócios, jantar romântico e reuniões com a família.
Excelente preço pela qualidade das pizzas.
Em muitas pizzarias caríssimas em Goiânia tem se a mesma qualidade neste local.
Feita em forno tradicional, e os recheios são de boa qualidade.
Ótima relação custo x benefício!
Vale muito a pena!
Reginaldo garçom nos atendeu muito bem, sempre disponível e atencioso conosco.
Ambiente agradável, na beira mar com vista para a praia.
Pratos bem diversificados.
Atendimento sensacional , comida chegou rapidinho e uma delícia!!!
Ótimo lugar para vir com a família e tb de casal!!
!
O restaurante Mangai é um ícone, pois soube misturar cultura e gastronomia nordestina num só lugar, isso tudo aliado a muito conforto e organização.
é um ótimo restaurante,especialmente nos fins de semana onde a variedade de pratos é esplendida.
O ambiente é muito bom,atendimento atencioso,as sobremesas são DOS DEUSES.
.
Vagas para carro na porta.
Hostess te leva até a mesa.
Ambiente climatizado(lá fora 32 graus.
..dentro 20).
Distância entre as mesas boa e pude escolher onde sentar.
Durante a semana, hora do almoço, é mais tranquilo.
Já digo q não tem guardanapo de tecido.
..o padrão merece (dirão q é sustentabilidade.
..direi q é economia boba).
Garçom hiperatencioso.
Tomei suco de limão(ia dirigir) e tinha meu adoçante.
..muitas vezes em Sampa não o tem.
Olhei carta de vinho: boa.
Há sucos naturais variados.
Copos, talheres e pratos elegantes.
De entrada pedimos casquinha de siri, mas tinha lagostim e bruscheta de camarão.
Comemos moqueca: 400 g de camarão.
Banheiro ótimo, cheiroso, ventilado, com fio dental,sabonete cheiroso e papel delicado e muito bem decorado.
Preço honesto (pagaria talvez mais num coco bambu industrializado de sampa).
Parabéns Maceió.
Se vc tiver querendo comer uma pizza top elevar o astral ... É esse o lugar ....  Indespensavel comentário .. Tudo de primeira!!
!
É maravilhoso pra quem gosta e melhor ainda pra quem quer conhecer!
Além do ambiente super no clima, com escolha de climatização ou não, o restaurante oferece uma variedade enorme de comida do jeito que o nordestino gosta.
Atendimento nota dez!
E ainda dá pra levar uma lembrancinha na saíida!
Absolutamente impecável, comida boa, ótimo atendimento, ótimas instalações, e preço justo.
recomendo sempre
Se você se importa com comida excelente a bom preço e não reclama de fila, cadeira no balcão e carregar seu próprio lixo, pode conhecer a Comedoria de olhos fechados.
Os ceviches são ótimos, a saltenha é alucinante, tem mate natural (alô, cariocas).
É um dos meus almoços de sábado preferidos em São Paulo.
Restaurante excelente.
O atendimento é ótimo, a comida e divina!
Pratos são bonitos, bem servidos e saborosíssimos!
Grande variedade e pratos!
O restaurante sempre cheio, mas mantém bom atendimento e os pedidos não demoram!
Vale a pena mesmo!
Comida excelente, ambiente mais que agradável,ótimo atendimento,indico restaurante para qualquer fim, assim indicando um dos melhores pratos o "camarão internacional".
Maitre Marciel
Fomos com um grupo no recém inaugurado Tragga do Vogue Square, que chegou com boa fama da sua matriz em Botafogo, num sábado a noite com fila de espera.
Aí começaram os problemas, a fila demorou e um grupo passou na nossa frente, porque a recepcionista se enrolou com as listas e comentou com a hostess que leva o cliente para as mesas.
Uma pessoa do meu grupo ouviu e reclamou com a dupla, que forma impávida, negou o que tinha acabado de dizer.
Superamos o ocorrido e enfim sentamos, mas os pedidos chegaram frios e somente uma carnes chegou quente.
O garçom, muito atencioso, perguntou se o pedido veio correto e se estava tudo a contento.
Reclamamos das carnes terem vindo frias e ele imediatamente as levou para reparar a falha.
Demoraram a voltar e precisamos lembrar a outro garçom das carnes, porque o nosso estava recebendo o pagamento de uma mesa grande com muitas pessoas.
As carnes voltaram totalmente bem passadas, quase esturricadas e não mais ao ponto, como tinham sido comandadas.
Praticamente só comemos os acompanhamentos.
Chamou também a atenção o preço de uma mini Coca-cola (um copo pequeno) a R$ 8,50.
Valeu a experiência para nunca mais voltar.
Considerando que num raio de 3 quilômetros é o terceiro restaurante de carnes argentinas, pois tem o Corrientes 348 no Rio Design Barra e o La Cabrera no Barra Shopping, o Tragga não chega nem perto.
O rodízio é bem diversificado: sashimis ( peixe branco, atum e salmão), teppans ( salmão, anchova ou saint peter) e os demais clássicos de rodízios ( tempura, guiozas, hot rolls, nigiri, uramakis, temakis, hosomakis, shimeji, etc).
Os atendentes são cordiais e as casa costumam estar cheias, o que causa certo ar de bagunça, no entanto, tudo funciona corretamente.
Achei que valeu a pena os cachorros quente gourmet, o preço varia de R$13,00 a R$15,00 e já vem com batata frita e o queijo maçaricado.
Achei bem gostoso e com várias opções.
Péssimo frango a molho pardo, angu frio, molho aguado e nem um pouco tradicional.
Alem disso atendimento ruim.
O restaurante supera as expectativas de quem escolhe o lugar julgando a sua localização.
os pratos são muito saborosos e muito bem preparados.
Foi uma surpresa muito agradável
Passamos um momento muito feliz comemorando aniversário do David!
Momento para ficar guardado na memória!!!
!
Hoje cheguei às 21:15 e disseram que era pra chegar em 1h segundo a espera.
Cheguei às 22:10 e já não queriam mais fazer hambúrguer pra mim.
Me pergunto, pq não me falaram pra nem voltar?
Me senti desrespeitado.
Não volto mais.
Não espere aquele atendimento formal demais.
Algumas vezes vc vai esperar pra ser atendido(é normal lá).
Mas o ambiente e a comida fazem a gente se sentir na Itália.
Quase todos os meses eu frequento e recomendo.
A comida foi maravilhosa!
Começamos pela entrada, provoleta, perfeita!
Comemos um bife ancho com legumes na grelha e tudo foi perfeito!
O atendimento cortes do garçom deixou tudo melhor ainda!
Excelente restaurante ..Fica dentro de um shopping.
Serviço de primeira qualidade.
.
pratos fartos, Frutos do mar frescos.
Ambiente delicioso .
O ambiente é um pouco confuso pois é uma mistura de restaurante, barzinho, padaria/confeitaria, logo, achei um pouco barulhento.
O atendimento é bom e a comida muito gostosa, pedi um risoto de abóbora com camarão que estava delicioso, considerando o preço (35 reais), achei um excelente custo-benefício.
Recomendo!
Extive há alguns anos neste restaurante e percebi uma queda acentuada na qualidade geral dos pratos.
As pastas de grão de bico e berinjela estavam muito ruins, o pão parecia industrializado, sem maciez e velhos.
Os pratos quentes pareciam abrasileirados demais, perdendo grande parte da sua originalidade e por que não dizer sabor.
Apesar do bom atendimento foi uma experiência ruim e não tenho por que voltar a este restaurante.
A diferença de qualidade deste restaurante, em termos de comida, para os 2 outros concorrentes da cidade é gritante e mesmo assim havia um bom movimento.
Parece que o público gaúcho está ficando menos exigente.
Sem dúvida, a localização é um dos grandes atrativos.
Nada como sentar na mureta, apreciar a paisagem tomando um drinque junto com uma casquinha de siri.
Infelizmente os preços aumentaram muito nos últimos tempos, mas continua sendo um programa irresistível.
O restaurante acima do bar também é ótimo.
Peça uma mesa com vista, mas se prepare para esperar um bom tempo, porque nos finais de semana a fila costuma ser longa.
Restaurante muito caro pela qualidade da comida, o peso por quilo saiu a 79,90. 
 achei extremamante caro.
O restaurante é um cartão postal de Palmas, comida gostosa e farta, ótimo para ir com família, especialmente pela salinha infantil, imperdível para os que estão conhecendo a cidade
Comida árabe de verdade,temperada de forma especial e diferente,acho que este é o grande segredo do chef Benon .
Inaugurado recentemente, conquistou os amazonenses!
Com o mesmo padrão dos outros restaurantes da rede no Brasil e exterior, o serviço excelente, cardápio impecável, espaço amplo e acessível.
Se tornou o melhor lugar de Manaus que oferece frutos do mar.
A casa oferece comida de verdade e muito mais.
Lanches, sobremesas, petiscos.
Preço ótimo e atendimento simpático.
Bem recomendável!
Localizada na praia do futuro essa barraca é muito animada, lá tem shows de humor, uma cerveja bem gelada e um ótimo e maravilhoso pargo frito.
Restaurante do Copacabana Palace , com uma vista deslumbrante da piscina do Hotel.
Este restaurante exala classe e estilo.
Ambiente refinado, serviço impecável e comida deliciosa.
Caro, mas vale cada centavo.
Lugar agradável com vários ambientes que agradam a todos os gostos musicais.
No dia da minha visita estava acontecendo um show ao vivo com o cantor Caubi Peixoto.
Os tira-gostos  também são muito bons.
Melhor churrascaria para levar turistas.
Eles amam pq vem mtas opcoes de carnes e de qualidade.
Acho a melhor de poa.
Excelente para conhecer a culinária regional, desde a carne de sol, até o peixe e frutos do mar.
Restaurante tradicional em qualidade nos pratos e no atendimento.
Famoso pelo pastel de carne servido com geleia de pimenta, cortesia da casa.
Uma opção com boa variedade em comidas regionais no Manaíra Shopping.
A comida é boa e o preço é acessível.
O ambiente do shopping ao mesmo tempo que ajuda não torna o restaurante tão agradável quanto poderia ser.
sao servidas otimas pizzas, para diversos gostos e pessoas.
Otimo atendimento.
Lugar climatizado.
...
Ambiente descontraído, bom atendimento e o hambúrguer delicioso e bem servido.
Enfrentar a fila de espera vale a pena.
Se quer matar a fome pagando pouco, este é o melhor lugar!
Muito bem localizado, comida é muito boa e o preço, ainda melhor.
Super recomendo.
Este é um local muito indicado para um almoço de final se semana.
O local é muito bonito, uma vista maravilhosa do Rio de Janeiro e com opções de pratos variados.
Vale um drink no final da tarde curtindo o pôr do sol!
!
Possui ambiente acolhedor e cardápio de comida caseira, que lembra muito ser confeccionada pela vó/ bisavó.
Acertaram no nome!
Possui convênio com o estacionamento do banco Santander do Cambuci
Bar muito bacana com os melhores chopps da cidade.
Recomendo!!!
Lugar gostoso para ir com os amigos.
A cacau show de Macapá é tudo de bom.
Atendimento maravilhoso e os chocolates nem se fala.
Muito bom.
Passamos cerca de 40 minutos esperando o "atendimento excelente".
Nem posso julgar e dizer se o atendimento foi bom ou ruim, pois não existiu.
Após uma semana em Belém, o Conbu foi a primeira decepção.
Dez reais para estacionar em cima da calçada, mais 4 para a travessia de barco (velho, sujo e desconfortável) para chegar ao restaurante e ter que LITERALMENTE buscar  (tirar da pilha, carregar e colocar no local escolhido no ambiente do "restaurante") as mesas e cadeiras.
Ao indagar sobre o atendimento, outros clientes (e nós) recebiam(os) como resposta: "Vai demorar mesmo. 
"
Desistimos e fomos embora sem comer.
Não volto e não recomendo.
Bem, pra ser sincera eu esperava mais!
O lugar é confortável, muito bom para um jantar a dois, família e amigos.
Na minha opinião, a comida não é "tão grande coisa", pelo preço nada de tão surpreendente!
Vale conhecer, e tirar as próprias conclusões.
No meu caso, valeu a experiência, mas não é um lugar que eu voltaria por ter adorado a comida, por exemplo.
O atendimento é realmente muito bom, garçons bem atenciosos, além do lugar ser muito bem frequentado.
Acho que foi o primeiro lugar a disponibilizar produtos diferenciados para festa (sem lactose, sem glúten).
Tudo muito bom
Casa de boa carne, ambiente muito bom ,atendimento muito bom, carta de vinhos também.
Mas couvert muito fraco para o nível da casa, bar sofrível com varias opções na carta e falta de bebidas no bar como não ter  vermouth seco para adicionar ao fim para um Dry Martini, tem que melhorar, a clientela merece
Um ótimo atendimento, tudo rápido e muito gostoso.
Garçons e dono atenciosos.
Pedimos o menu executivo e ficamos muito surpresos pro ter opções mais leves.
A salada com avocado e frango é muiiiito boa.
Ótima opção para happy hour, almoço ou jantar!
Preços justos, pratos saborosos e ambiente descontraído.
Recomenda-se chegar cedo, o local é bastante concorrido.
Fui com minha noiva.
Não conhecia o restaurante, vi uma foto pelo facebook de algum amigo que foi e me interessei.
O lugar é super aconchegante.
Preferi ficar do lado de fora para aproveitar mais a experiência, porém tava muito calor.
A comida é excelente.
Veio rápido e estava com ótimo sabor e ótima aparência.
Pedi uma moqueca de peixe com camarão.
Não sei o nome exato do prato.
De entrada pedi um patel de queijo com cream cheese.
Não demorou nem 5 minutos e estava muito bom.
Achei o preço um pouco salgado, mas pelo lugar e pela comida, vale a pena.
Tem tortas maravilhosas e doces também.
Entre as tortas, recomendo super a de limão.
Além disto, o melhor para mim ainda é o petit gateau, custa apenas R$10, enorme e uma delícia.
Recomendo sentar nas mesinhas ao invés de pegar a fila, o atendimento acaba sendo mais rápido.
Gosto muito de lá.
Já fui várias vezes.
Geralmente peço um Xis vegano e levo esfirras de palmito geladas para fazer em casa.
Fomos de entrada de pastel de camarao e o prato Maria Bonita.
Sensacional!
Nesse prato tem carne de sol, camarao e queijo coalho tudo junto.
.as coisas que mais comi em recife e porto de galinhas kkk.
Peça esse que vc nao vai se arrepender.
.em casal comemos metade!
É bem servido.
Pensa numa picanha boa!
Para quem gosta de uma
boa carne assada, recomendo.
Para quem preferir o buffer, é muito bom também.
Para quem dirige, tem espaço para estacionamento.
O melhor restaurante de comida chinesa de Natal.
Frequento o Thin San desde a minha infância e o padrão de qualidade nunca cai.
O atendimento é muito bom, os pedidos saem rápido (mesmo quando o restaurante encontra-se cheio) e a comida é muito saborosa.
Peça a combinação clássica entre o Arroz Chop Suey, Carne Desfiada com Cebola e Frango na Chapa com Fritas.
Localizado numa das avenidas principais de Natal, tem estacionamento e parque para as crianças.
Assim como ocorre em todo restaurante chinês, você sai do Thin San "fedendo" à comida.
Não deixem de pedir a porção de bolinhos de bacalhau (perfeita) e ainda vem com um molho de pimenta muito bom.
Para prato principal: bacalhau à lagareido (parte nobre do peixe servido com batatas, ovos cozidos e azeitonas).
Ótimas opções de vinhos do Porto.
Para sobremesa, sorvete sundae.
Adoro comida indiana mas sou sensível a pratos muito apimentados.
O garçom me indicou um prato como sendo pouco apimentado mas não foi o caso.
Fora isso, gostei muito.
Sobremesas deliciosas.
Apesar de um tanto antiquada eu gosto da decoração tradicional.
Restaurante tradicional, com excelente moqueca não esquecendo a casquinha de siri, os pasteis e o atendimento que é fora de série.
Tem excelentes vinhos para acompanhar as moquecas.
A casa tem uma característica própria: as paredes são cheias de fotos de personalidades com o dono do Restaurante Pirão;
Degusta um peixe maravilhoso é nesse restaurante.
Adorei e a sobremesa Petit gateau farta haha.
Ótimo para casais e famílias.
Melhor restaurante da cidade.
Excelente custo benefício, atendimento e ambiente.
Opção para todos os gostos.
Boa localização , cardápio variado , preços compatíveis com o padrão da comida, ambiente familiar.
Vantagem de ter ao lado um restaurante natural onde podemos pedir ao mesmo tempo do cardápio dos dois ambientes.
Comida saborosa.
bom e bem servido a carne de sol a moda da casa.
O local é bonito e agradavel.
Tem que chegar
cedo para encontrar lugar.
por ser uma refeicao rapida atendeu plenamente a minha expectativa, ele permite voce idealizar o seu prato montando o tempero que voce gostar sem estar preso aos padroes tradicionais.
Restaurante italiano com massas de fabricação própria, pizzas em forno à lenha e ótima carta de vinhos.
O preço é bem razoável para o padrão do restaurante e localização.
São 3 andares com ambiente refrigerado, o térreo possui uma varanda ao ar livre.
Atenção para a forma de pagamento, pois não aceita cartão de crédito, somente cheque ou dinheiro.
Excelente cardápio com vários pratos de massa, saladas.
Para acompanhar há a opção de um bom vinho.
Recomendo
Ótima localização entre as praias de Iracema e Meireles.
Sempre lotado e comida de ótima qualidade, mas prepare o bolso pois os preços são bem salgados.
..
Uma panificadora muito boa, atendimento bom e ambiente agradável.
Eu super recomendo e sempre que posso, estou lá.
Melhor restaurante de Teresina, comida excelente , os pasteis são uma otina opção de entrada principalmente o de Camarão com catupiry, o melhor prato é o peixe a belle meuniere .... ambiente agradável , garçons atenciosos.
... adorooo
Fomos jantar no sábado, dia 29 de agosto.
O sistema deles é rodízio de comida japonesa.
O restaurante é novo na região.
O atendimento foi maravilhoso, todos extremamente simpáticos, lugar aconchegante.
Recomendo fortemente.
Ótima variedade, tudo bem fresquinho, aquela alga crocante maravilhosa, entradinhas sensacionais!
Só acho que o tamanho dos sushis poderiam ser menores, pra facilitar de comer.
Mas de resto, muito bom!
excelente com um chopp criogenico atendimento na medida certa.
sobremesas  bonitas e deliciosas.
preco adequado.
Muito bom para degustar da cozinha oriental.
Como é para servir a si mesmo, podemos escolher apenas o que nos interessa.
Preço razoável.
Se vc busca uma noite especial, menu realmente especial com preços honestos, este é o lugar.
O prédio funciona na antiga ADEGA 21, UM ENDEREÇO GASTRRONOMICO JA CONHECIDO EM PALMAS.
agora reformulado o Seccondo apresenta uma cozinha competente na execução e apresentação dos pratos bem como uma Boa ADEGA de vinhos para acompanhamentos.
Um aspecto que pode melhorar é a carta de cervejas, apenas fermentaçoes comerciais nacionais são comercializadas, o que limita a experiência gastronômica de quem busca harmonizações com as cervejas.
Apesar da fama, não achei nenhum diferencial, pelo preço cobrado.
Sinceramente fui com grande expectativa, mas voltei frustrado.
Ambiente  agradável.
Refeição  maravilhosa  com sempre    eo atendimentos  magníficos de toda equipe parabéns  conserteza  contaremos.
.
No final da Urca um bar com muitos petiscos deliciosos ...empadas diversos sabores e a especial de siri , maravilhosa !!
Agora está com uma novidade ...pratos que são serviços no restaurante em pequenas porções para "mureta"
Deliciosos !!
!
Oferece lanches, tortas maravilhosas, açaí.
Tudo feito com muita higiene e atendimento muito bom.
As tortas são muito boas.
Ir no Casa Cheia é sempre um grande prazer, já que o restaurante mistura ingredientes tradicionalísimos da região a uma grande capacidade de criação e inovação.
O Mexidoido da foto é um delicioso exemplo disso
Num certo dia durante nossa estada em BH, caía uma forte chuva e a apesar de estar com carro alugado não quis me arriscar dirigir a noite e ainda por cima chovendo.
..
Então perguntei para o recepcionista do hotel sobre uma opção de barzinho por perto, foi então que me indicou O "Casa dos Contos" a menos de 50 mt do hotel Royal Golden Savassi onde estava hospedado.
Lá degustei um excelente carpaccio de carne e alguma caipirinhas com a verdadeira cachaça mineira, então a noite se desenrolou entre drinks, petiscos e muita chuva, indico esta casa para quem se hospedar naquela região de bh.
Pizza padrão pepperoni, boa, a questão é só do atendente largar meu prato pra eu pegar sem sequer saber se era para mim ou para outro cliente
Domingo de Páscoa e o restaurante eleito foi Pici Trattoria.
Aconchegante, atendimento impecável a cada instante (especial cuidado do garçom Vavá), sem falar dos pratos escolhidos.
Camarões VG com risoto de grana padano e  gnocchi ao pesto de manjericão com burrata.
Vinho branco italiano e suspiro de morango.
.. Resumindo atendimento carioca elegante e descontraído podemos achar exatamente ali.
Mr Pretzels tem uma grande diversidade  de sabores (doces e salgados), sempre bem macios e quentinhos!
Melhor restaurante vegetariano que já comi!
Tudo uma delicia, fora que a comida é bem temperada e gostosa.
Ambiente bom e descontraído.
Ótimo para tomar um chope gelado, sempre bem servido, bem como para refeições.
Perto da praia é uma boa pedida para depois do mar.
Excelente atendimento, comida, ambiente, tudo!
Parabéns aos atendentes pelo tratamento vip.
Comida italiana primorosa.
Se estiver em Porto Alegre farei um esforço para voltar ao Mamma Mia!
Excelente custo benefício tmb!
Com muita variedade, inclusive para os adeptos de saladas, o restaurante inova diariamente mudando o seu cardápio.
Fixos, apenas as saladas e seus componentes e os grelhados, todo o resto muda a cada dia.
De excelente qualidade, embora com preço um tanto salgado, tem bom atendimento, bonito ambiente e espaço aconchegante.
Adoramos a experiência do menu degustação e fomos muito bem atendidos pelo Luiz Felipe e a balinha de doce de leite com bacon fechou com chave de ouro!
Excelente custo benefício.
Comida boa.
Garçons atenciosos.
Pratos executivos bem servidos, acompanha salada deliciosa.
Recomendado!
!
O buffet de almoço durante a semana é excelente.
A qualidade da comida é surpreendente, para ser servido a quilo.
O pudim é dos deuses, pode pedir sem medo.
O espaço kids tem uma restrição de tamanho curiosa, só aceita crianças até 4 anos.
A equipe despreparada mix de cervejas pobre preço não cotivel com o atendime tô prestado.
Tem q melhorar muito.
O Palato é um supermercado enorme,onde vocÊ encontra de tudo por lá, mas de tudo mesmo.
Ele é perfeito.
Possui uma adega bem variada de vinhos e espumantes, tem um sushi man que faz sushis na hora para você, assim como vendem vários petiscos já prontos.
No final do supermercado tem uma delicatesse, que você pode almoçar, lanchar, tomar um vinho, o qual vocÊ pega do próprio mercado e consome lá pelo mesmo preço, comer uns queijinhos e umas entradinhas maravilhosas.
Cachorro quente muito saboroso no pão  docinho e macio, custa R$3,50, é tamanho médio/pequeno.
Comi um, os homens do grupo comeram dois e ficaram satisfeitos.
Pedimos o bolinho de bacalhau, o garçom confundiu com batata frita, então nao oude provar.
Apesar disso, o lugar é bem legal pra quem quer comer barato no Carmo.
Além do açaí maravilhoso, a comida simples e com a tradição e sabor do Pará vale a visita.
Provar o açaí lá mesmo ou levar sempre vale a pena!
Fui atendida pelo garçom Daniel, atendimento excelente e rápido.
Adorei a nova opção de camarão nau para duas pessoas.
Serve bem.
Além de delicioso.
Indico o suco de frutas vermelhas.
Voltarei com certeza!
Restaurante muito bonito, comida deliciosa, bem frequentado e excelente atendimento.
Todos os pratos que pedimos em nossa mesa estavam deliciosos!!!
Voltaria com certeza!!
!
Restaurante com um ótimo atendimento ao cliente, pratos bem feitos, ambiente agradável e descolado.
Tem um público agradável.
Uma ótima localização.
Os pratos são bem elaborados e saborosos.
Sem dúvida um dos melhores restaurante de São Paulo.
Ambiente agradavel e uma costela de tambaqui sem igual.
Vale muito a pena experimentar se tiver oportunidade.
Preço justo para a qualidade da refeição.
Fomos com amigos para conhecer o restaurante, influenciados pela assinatura do Jacquin.
De fato, a comida é maravilhosa e a guarnição é muito farta.
Come-se à vontade (à exceção da carne)... saímos bem felizes, rs!
Deixo meu cumprimento e elogio para o garçon Fernando, Barbacenense, que mui gentilmente nos serviu.
Conhecedor dos pratos, preparos e vinhos!
Minha nota só não foi excelente devido ao preço final.
.. se a carne fosse mais farta, certamente, nota máxima!
Comida fina , bem feita, deliciosa.
Contudo o valor é muito alto, por esse valor se come melhor em SP, Campos de Jordão, Gramado, Fortaleza e a taxa de rolha do vinho é abusiva variando de 40,00 a 100,00 indo na contra-mão de quem prefere levar seu proprio vinho.
Não voltarei.
Fomos almoçar 2 vezes com a família,  a comida estava divina, o atendimento foi muito bom o garçom que nos atendeu foi super prestativo, Recomendo pra todas pessoas que estiverem em Manaus
Cardápio maravilhoso, adega q dispensa comentários, tamanha a riqueza de vinhos q possue.
Vale a pena conferir.
q Po q possui
Local agradável, garçons muito atenciosos e educados, comida excelente.
Chopp geladíssimo!
E no happy hour o preço de chopps e petiscos fica super atrativo, vale a pena.
Este  restaurante é o meu preferido aqui em são Paulo e em outras cidades por onde vou a negócios ou passeio.
Comida de primeiríssima qualidade, muitas opções de bebidas com excelentes vinhos e um atendimento nota 10.
Restaurante muito bom !
Comida italiana deliciosa e com preço justo , porem aos domingos muito cheio.
Espera longa!
Vale a pena ...Tudo ótimo 👍🏻
Meio escondido na rua mais badalada da cidade, o Orquestra de Panelas é bem bacana e original.
Atendimento impecável e comida de primeira.
Cardápio variado de carnes.
O ambiente também é um diferencial.
Comida muito boa, indico o arroz de leite com feijão verde.
boa localização.
O atendimento  é ótimo e os preços são acessíveis.
Sabor.
esse é o segredo do celeiro.
não sei como conseguem deixar a salada nossa de cada dia tão boa.
recomendo o buffer e ponto.
o prato do dia é mais caro, mesmo meia porção.
o combo buffet de salada e meia porção de prato quente fica meio caro.
como quase tudo que é bom e tem qualidade nessa vida.
Lugar bem confortável, clima agradável e comidas bem gostosas.
Mas o preço um pouco salgado e porções pequenas
A tilápia é o prato principal desse restaurante que é muito bom.
.. Todos os pratos são muito bem feitos.
..o preço incomoda um pouco.
..seria possível ser um pouquinho mais barato.
Tomar uns drinks que é sem dúvidas o .melhor do Recife e comer aquele Polvo mediterrâneo um show, outro petisco delicioso é o camarão crocante.
Bom atendimento, localização excelente com vista para o mar de Manaíra.
Se não estiver com muita fome, um prato executivo serve duas pessoas, isso no meu caso que não sou de comer muito.
Peixes com aparência de não serem frescos (peixe branco estava amarelado e salmão aguado), falta de cardápio e funcionários pouco treinados para atendimento ao público e pouco informados sobre o que estão servindo.
Pelo valor do rodízio a qualidade deveria ser reavalida.
Fomos pela segunda vez e valeu.
Fomos num sábado e a ótima lutinha deles tinha acabado na sexta tamanho o sucesso.
Alternativamente pedimos uma polenta de entrada que estava deliciosa.
Boas massas e honesta carta de vinhos.
O couvert deles vem com um pão crocante e quente.
Alimentos com boa qualidade, nada da categoria "delicia do outro mundo".
Os preços são salgadinhos e quando a casa está cheia o atendimento fica bem confuso (mas sem perder a simpatia).
Acho que é o único restaurante japonês em BH que oferece rodízio.
Sendo assim para os amantes da comida japonesa e que gostam de comer muito pode ser interessante.
Eu acho que existem outras opções que possam ser melhores, mas essa também é uma boa opção.
Comida maravilhosa.
já fui diversas vezes e já comi muita coisa do cardápio.
Toda a comida é maravilhosa.
tem uma variedade muito boa.
Vai de temakis, sushis, burgues á sobremesas.
e Tudo muito gostoso.
Clássico e obrigatório em qualquer viagem a Fortaleza 

A melhor unidade da cidade pois está em plena orla de Meireles.
Deve ser a casa mais cheia da rede pois é normal esperar bastante para sentar porém o local de espera é bem montado, reservado e com atendimento 

Sempre rápido e com um ótimo número de garçons.
Atendimento bom e padrão da rede
excelente comida e os pratos são servidos com muita fartura, ponto forte os crustáceos que particularmente eu e minha família amamos, bons serviços de atendimento, local amplo e muito bem decorado e ambiente seleto.
Gostei muito da comida, recomendo o medalhão 3 pessoas comem.
Lugar agradável.
Não tive sorte como garço que nos atendeu, cara fechada e não deu atenção a messa.
Mas gostei muito do restaurante.
Adoro este lugar!
O bar é pequeno, então recomendo chegar cedo se não gosta de ficar na espera.
Comida excelente, cerveja sempre gelada e música boa!
Recomendo provarem as empanadas de cebola e queijo!
Mais uma unidade de excelência da rede coco bambu.
O cardápio extenso e com diversas opções agrada a maioria das pessoas e todos os pratos são realmente bem servidos.
Bom restaurante, comida saborosa bebidas bem preparadas excelente para ir com família ou amigos.
Atendimento deixa um pouco a desejar.
Demais serviços muito bom
Ótimo restaurante,cardápio muito variado, comida deliciosa, atendentes atenciosos.
Recomendo a todos que forem ao Recife.
Muito bom o lugar, atendimento diferenciado e uma comida muito bem preparada.
o suco de bergamota orgânica estava sublime.
O tempo de preparo dos pratos e condizente com sua qualidade.
Espero voltar mais vezes para apreciar outras especialidades da casa.
Restaurante muito aconchegante com vista para o mar.
Bolinho de bacalhau top e o bobo de camarão muito saboroso.
Sugestões perfeita do garçom Luciano muito atencioso e sempre presente para tirar dúvidas.
No fim ele junto com meu esposo proporcionaram um parabéns improvisado.
Foi tudo show!!
!
Quer experimentar o melhor açai da região, eh só ir no Fast Açai, lá você degusta o melhor açai da região com deliciosos acompanhamentos
Local agradável e confortável onde você pode utilizar o Buffet somente, pois é muito bom!.
mas a casa é uma Churrascaria de primeira linha e com uma imensa variedades de carnes!.
o serviço é muito bom!.
O lugar é bonito e atrai uma galera meio patricinha/ mauricinho.
Fica à beira mar na Praia de Boa Viagem.
É uma mistura de pizzaria, com pratos típicos, com cervejaria.
Enfim.
.. cardápio bem misturado e sem identidade.
Me diga quem em sã consciência pediria um arroz de camarão nessa situação?
Eu.
A meia porção serviu 3 mulheres.
O sabor estava bom, mas a quantidade de catupiry colocada por cima podia ser muito, muito menor.
O atendimento deixou bastante a desejar.
O restaurante tem uma área infantil espetacular.
Você consegue relaxar enquanto as crianças brincam e são supervisionadas por monitoras.
A comida é maravilhosa e não demora nada a partir do momento que você faz o pedido.
O único porem foi o atendimento do garçom que nos serviu, o tempo todo de cara amarrada, nada simpático.
..acho que tá na profissão errada.
Fomos eu e meus amigos jantar no entre amigos da Boa Viagem.
Achei o ambiente muito bonito, todo branco e com uma luz calma.
O som ambiente estava um pouco alta.
O atendimento foi respeitoso, mas um pouco frio.
A comida não empolgou.
Também achei o restaurante pouco voltado para a comida local, mesmo tendo bode no nome.
Enfim, um local refinado, mas sem emoção.
Apesar da mesma decoração temática de boteco, o atendimento e o "glamour" de boteco se perde um pouco nessa unidade.
Se sua preferência é por um boteco mesmo, prefira o da Cidade Baixa.
Apesar da comida ser boa, faltaram garçons em número suficiente e ainda anotaram errado o meu pedido.
A preparação do grelhado de  frutos do mar foi corretissima além de saborosa!
O prato farto.
Relação custo benefício muito boa.
Restaurante com decoração tipica, comida excelente e muito variada, preço muito bom e sobremesa maravilhosa.
Casa muito boa, comida excelente e ótimo atendimento de Thiago Felipe.
Com certeza voltaremos em breve
Peçam o pão com linguiça de picanha!
É excelente!
Pedimos um depois outro de tão bom!
O café coado delicioso combina muito bem.
O ambiente é aconchegante e o serviço é ótimo.
Aconselho.
Pizzas razoáveis.
..
Massa fina e pouco recheada.
Já as esfihas são gostosas.
A de carne é bem temperada e saborosa.
Já conhecia A Porteira de ouvir falar mas nunca tinha ido, fomos essa semana aproveitando a visita dos meus sogros de Santos.
..pedimos um mistão que segundo o garçom daria tranquilamente para 4/5 pessoas, quando o prato chegou nos surpreendemos c a quantidade, absurdamente pequeno, pedimos q a carne viesse bem passada, mas veio mal-passada, sangrando.
..e de misto não tinha nada pois a quantidade de carne foi mínima.
..parecia uma prato de linguiça e frango pois era o que compunha a maior parte da porção.
..decepcionante tendo em vista avaliações anteriores.
Também achei os preços salgados.
..no final o garçom ofereceu um cafezinho, que acreditávamos ser cortesia.
..não era, mas só descobrimos ao receber a conta.
Por fim, comparando com outros restaurantes da cidade da mesma linha, A Porteira deixou muito a desejar.
..só não foi mais frustrante por causa da vista q é realmente linda.
..mas isso a gente pode ter de qq ponto do Dique.
Não voltaria mais.
..uma pena!
Fomos jantar e conhecer o Madero na mesma semana após a inauguração!
Como não conhecíamos, tivemos duvidas com relação ao cardápio.
O garçom que nos atendeu não tinha a menor paciência em explicar sobre os pratos.
Parecia perdido, apressado e com muita má vontade em explicar!
Pedimos o L’entrecote do Chef Jr Durski e pra nossa surpresa não tinha, estava esgotado!
Como não tinha muita opção de carne, dai pedimos uma Picanha Super Premium e uma Filé Argentino (Ribeye).
O garçom disse que pedindo a carne teríamos direito a escolher um dos acompanhamentos descritos no cardápio e um tipo de molho.
Perguntei se dentro do valor das carnes estava incluso estes acompanhamentos e o molho e ele respondeu que sim.
Pedimos o Fettuccine na manteiga e o molho de mostarda para os dois.
Assim que chegou os pratos, uma decepção!
O Fettuccine (que diz ser na manteiga) parecia uma massa cozida somente em água, sem sal, sem tempero nenhum e a manteiga ficou somente no nome.
A massa estava extremamente grudenta, horrível!!!
Um decepção!
A carne sinceramente, muito sem graça, macia, mas nada de surpreendente, o T Bone ou qualquer outra peça de carne bovina do Outback da de 10 a 0.
Pedimos a soda de maça verde, que não surpreendeu, sem graça, sem gosto nenhum de maça verde!
Parecia uma água gaseificada!
A unica coisa que realmente surpreendeu foi a entrada que nos pedimos, uma Linguicinha de Pernil Defumada (130gr) com um pãozinho, farofa e molho chimichurri.
Pedimos a conta, veio um outro garçom levar a conta!
Quando conferimos a conta, mais uma decepção!
Questionei o porque da cobrança do molho.
Ai ele me perguntou o nome do garçom que havia nos atendido, disse o nome, e expliquei que "este" garçom que fez os pedidos, em nenhum momento disse que o molho era pago a parte, neste caso da Picanha Super Premium, muito pelo contrario, ele afirmou que os dois pratos que havíamos pedido teríamos direto a pedir o acompanhamento e o molho, mas tb não disse que o molho para este prato especifico seria cobrado, e ele afirmou que era incluso!
Enfim, cobraram um molho a mais, mesmo com a minha reclamação, não fizeram questão nenhuma de reparar a situação e ao menos um desculpa pelo ocorrido!
Não paguei os 10% de uma conta de 200,00 aproximadamente, com 2 chopp, 1 soda, uma entrada pequena da linguiça e dois pratos!
O garçom não tinha a menor paciência desde o inicio em explicar os pratos nos apresentar o que a casa tinha a oferecer, já que não conhecíamos a rede e estávamos numa expectativa muito grande pra conhecer!
Péssimo pagar 200,00 num jantar com atendimento e comida ruim!
Decepcionante!
Pretendo não voltar e pra quem pretende comer carne, não indico!
Melhor self-service da praça de alimentação do midway mall, se não da cidade, com preços que não fogem ao padrão, uma variedade incrível e o sabor indiscutível.
Durante a noite servem uma sopa com valores bem acessíveis e direito a pães.
Sempre venho e indico.
Chopes espetaculares, não apenas o Delirium que dá o nome ao estabelecimento.
O Overhop, daqui do RJ, é simplesmente único.
Os biscoitos são ótimo, são artesanais e tem várias opções, bem diferentes.
Vale a pena, são deliciosos.
A Crocobeach é muito mais que uma barraca de praia, é praticamente um centro de entretenimento com uma praia em frente.
Gostamos bastante pois fomos bem atendidos e o conforto é enorme.
As comidas não sao trocadas com muita frequência.
Deveria haver mais variedade.
entretanto, para um self-service, vale a pena.
O que achei de mais interessante é que você pode fazer aula da refeição que vai ser servida no dia.
Ensina como combinar os alimentos, o que não é comum se ver.
O lugar é bonitinho.
Os valores tem bom custo beneficio.
Para quem não gosta de comida crua/gelada tem a opção do yakissoba (carne / frango / camarão).
Bom, agradável, atendimento rápido e eficiente.
Preços um pouco elevados, mas vale a pena conhecer.
Chop estava quente, mas também não é uma especialidade.
É um bar na beira da praia, com uma vista muito bonita.
Pedimos um prato de camarão.
Muito bom e bem servido.
Atendimento bom.
Para turistas experimentar uma boa comida típica baiana seria aqui pois tem pratos com muquecas muito bons .
Recomendo este local por ter uma boa qualidade na comida a localização é facil e está sempre bem frequentado este local.
Bom apetite para todos
Muita propaganda pra pouco serviço.
.. era uma quarta a tarde super tranquila, o garçon super mau humorado, o carangueijo muito ruim ... ou seja, é caro e a comida e o atendimento são ruins.
um excelente lugar para ir com a família ou amigos, ótima comida, ótimo atendimento e ambiente.
bem pertinho da praia de ponta negra,uma das mais belas de NATAL/RN.
Um bom local para almoço mais nada mais que o tradicional de outras churrascarias um atendimento normal mais os garçons atenciosos com uma variedade bem diversas.
A experiência vale cada centavo!
O ambiente é muito acolhedor, o serviço é impecável e a comida muito boa!
O restaurante perfeito para celebrar eventos especiais!
Para quem gosta da comida regional é muito bom.
Lugar lindo, cheio de detalhes e garçons vestidos de Lampião e Maria Bonita.
Vale conhecer.
Fomos tomar um café com pao na chapa.
Mas eles também servem buffet para café/lanche e sopas (inclusive para viagem).
Gostei bastante do atendimento.
Tem uma boa área para sentarmos com ar condicionado.
Passamos na volta para o hotel do Museu Sergipano.
O Ambiente é fantástico.
À noite tem uns telões com clipes musicais e a acústica é maravilhosa.
Continua sendo um dos meus restaurantes favoritos.
A quantidade e qualidade dos pratos caíram, mas tem alguns pratos clássicos que merecem aplausos.
As sobremesas são ótimas, atendimento ótimo.
O que não gosto é que fica em um lugar péssimo para estacionar.
Era uma casa residencial e fica atrás de grandes hotéis.
Se tiver evento na Orla de Aracaju, ou se houver muito turista, a gente fica sem vaga para estacionar.
Mesmo assim eu Recomendo!!!
!
Bom e limpo típico brasileiro quilo restaurante.
Que servir-se no grande e de diversos buffet e você não paga o peso do seu prato.
Boa carne.
Posição Central a poucos quarteirões do metrô do Catete.
Depois de oito visitas nos últimos dois meses, me surpreendi com a discrepância entre algumas das melhores e das piores refeições que já fiz.
O cardápio enxuto costuma indicar coesão e um restaurante mais comprometido com qualidade do que quantidade.
Nos seus melhores momentos, é impossível se decepcionar.
O problema é que tudo depende do dia.
Em um dos almoços, do gyosa ao arroz de sushi, tudo estava exageradamente salgado.
Outras vezes, o peixe parecia menos fresco.
A grande frustração, no entanto, fica por conta do serviço.
Apesar da atmosfera casual e convidativa, o atendimento é excessivamente mecanico, algo que se aproxima da espontaneidade robótica de um telemarketing.
Em um dos almoços, cheguei com dois amigos 11:58.
O restaurante abre meio dia.
Perguntei para confirmar, e me mandaram ficar la fora esperando enquanto os funcionários conversavam.
Não quero parecer preciosista, apenas gostaria de ilustrar a falta de certa sensibilidade, algo que vá além de obedecer ordens cegamente.
Não poderiam deixar que sentássemos e oferecessem algo pra beber nos 2 minutos que faltavam para abrir oficialmente?
Em um dos jantares, tentei provar alguns pratos, a despeito da falta de conhecimento de alguns funcionários para explicar.
Arrisquei e não gostei.
Nem da bochecha de peixe, difícil de comer da forma servida, nem do noodle de porco, que na verdade é composto por gordura de porco borrachuda.
Arrisquei e me dei mal, culpa minha, sem problema.
Mas é um pouco estranho um cliente devolver dois pratos inteiros - ainda mais considerado o preço dos dois - sem que isso chame atenção do serviço.
Espero que as coisas melhores, porque o lugar é promissor.
Estivemos para jantar.
Atendimento excelente.
Pratos servem 2 pessoas.
Decoração e ambiente agradável.
Excelentes vinhos.
Preço justo.
Hummm.
.. um bacalhau delicioso!
Boas opções no cardápio, pratos bem servidos, e outras opções para quem não come peixe.
Bolinho de bacalhau saboroso!
Não gostei do purê de batatas.
.. nem um pouco.
Mas o bacalhau estava divino!
Atendimento ótimo, super cortês.
Ambiente agradável, sem luxo, bem familiar.
Um lugar bem estruturado na beira mar mesmo, onde tem o melhor show de humor que é do Tirullipa filho do tiririca, ele é um cara muito engraçado, vale a pena ir, o ingresso é R$30,00 mais vale a pena, para beber e comer lá o preço é justo, lugar que vale a pena conhecer
M A R A V I L H O S O!
Tudo de primeiríssima qualidade.
.. Atendimento excepcional, as carnes são excelentes, tudo muito bom ..
Restaurante pequeno, aconchegante, com um buffet de frios sensacional no kilo, alem de um cardapio variavel a la carte.
Boa carta de vinhos.
Ideal pra ir a dois ou em familias.
Pratos bem servidos.
Garçons atenciosos.
Cozinha portuguesa muito boa, acessível, com pratos bastante fartos.
Todos os pratos de bacalhau são fantásticos, ótima carta de vinhos.
Serviço deixa a desejar, mas tem ótima relação custo x benefício.
Ambiente familiar, receptivo, bom atendimento, confortável.
E para quem é fitness, tem até hamburger vegano.
Recomendo.
Comida boa e com preço justo.
Ainda, os pratos são muito bem servidos.
Recomendo a esfiha folhada de carne.
Quem não gosta das famosas bibe esfirras do Habibs?
Adoro particularmente tudo o que compro no Habibs.
Fico feliz sempre em comprar allgo em uma das lojas quando estou com fome.
Sempre bom para um fim do dia, principalmente para um Happy Hour!
Bom ambiente, cardápio variado!
Vale a pena!
bar e restaurante tradicional de perdizes.
Chopp gelado e cervejas de litro.
Excelentes petiscos.
Nao deixe de experimentar as redondas (coxinhas), o Carpacchio e a famosa picanha.
.. Atendimento de primeira.
Procure pelo garçon Rogério.
Bom atendimento
Trata-se de um dos restaurantes tradicionais de Natal, muito concorrido, com amplos salões e que oferece um bom saguão para aguardarmos a nossa mesa.
O nome do restaurante já diz tudo, a gama imensa de deliciosos é bem servidos pratos à base de camarão.
Seus garçons são atenciosos e gentis.
É um restaurante recomendável.
Muito bom o local, possui esfihas, lances frios e diversos salgados para quem quiser fazer um bom lanche.
Lugar incrivel agradável, confortável, otimo atendimento e culinária de qualidade.
Amei os drinks!!!
Garçom Dhonisson e Filipinho nos receberam muito bem
Cuidado ao pedir pratos para duas pessoas, pois são porções enormes, alem dos preços salgados!
Vá com calma!
rs
Vale a visita, pois é o local mais procurado para apreciar uma cerveja gelada na Estação das Docas.
Mas o ponto forte é a linguiça de metro recheada.
Fique atento ao buffet servido à noite.
Pelo preço, vale procurar outro estabelecimento para jantar.
Pratos bem servidos e por um preço adequado.
O filé a parmigiana é excelente e serve duas pessoas muito bem.
Mesas na rua e dentro de casa.
Bom lugar para conversar com os amigos.
Viemos a esse restaurante por indicacao de amigos.
Ambiente agradavel, porem pequeno e enche muito cedo.
Sobre o prato "carbonara" nada excepcional.
Massa muito al dente, muita pimenta, gosto forte do ovo caipira e quantidade pequena.
Ambiente e comida excelente!
Vale a pena ir no domingo na hora do almoço mas tem q chegar cedo pois a fila de espera é grande!!!
Tudo uma delícia!!
!
Para o que se propõe, se é que isto é verdade, boa comida de shopping , como experência gastronomica esqueça.
..
Casa muito bem decorada, conta com ótima carta de vinhos e pizzas deliciosas.
Ótimo para encontrar a família ou para um jantar a dois.
restaurante com boa variedade de pratos arabes e sobremesas diversas.
Bom atendimento e ambiente agradavel
Erraram nosso pedido da entrada, qnd questionei com o garçom ele falou q era aquilo mesmo!
A linguiça veio crua,  ngm comeu e a costelinha torrada como carvão!
Ótimo atendimento, ótima comida e o lugar é maravilhoso a noite.
Fomos jantar o hambúrguer Old Five recomendado por um amigo e valeu a pena.
230g de pura gostosura!
O único revés era o cheiro de urina próximo a nossa mesa.
Esse bar/restaurante é muito bem localizado, de frente para o calçadão de Iracema.
A cerveja é barata e os pratos são extremamente bem servidos e com bom preço também.
A noite é servido como se fosse um rodízio , com quase todas as porções que tem no cardápio.
A melhor coisa é comer e depois dar uma volta no calçadão.
Prefira as mesas que ficam para o lado de fora.
A comida é excelente e com um preço, que comparado com o preço dos outros restaurantes que fui na cidade, está bem justo!
Comi o "Bacalhau entre rios" e o "Bacalhau com nata"... Uma maravilha!
O bolinho de bacalhau e o pastel de nata(pastel de Belém) tb é uma maravilha!
Vale a pena a visita!
!
Sempre muito bem atendido.
Cada noite que passo em frente a beira mar, passo para saborear uma pizza
O Camarões já é consagrado como o melhor restaurante de Natal, e um dos melhores do Brasil.
Nessa unidade você encontra pratos menores, que servem 2 pessoas muito bem.
É uma boa churrascaria.
.. mas nao é grandes coisas!!
A variedade de carnes não é muito grande.
Mas o atendimento é bom e o preço é bem acessivel
Buffet coma a vontade com preço justo!
Ambiente simples e super agradável!
Comida deliciosa com feijoada e costela no sábado!
Ótimo atendimento!
Vale a pena conhecer!
Pasta caseira, combinações muito felizes.
Simples e de excelente custo x benefício.
Se não se incomodar de esperar, faça reserva ou chegue cedo, porque sempre dá fila na porta.
Ambiente muito aconchegante, acolhedor, proporcionando vontade de voltar.
Os pratos são uma atração a parte, simples porem muito bom, rico de aromas e sabores, Recomendo!
O lugar é lindo e aconchegante, o serviço é muito bom, os garçons são muito atenciosos e simpáticos, porém a comida não me emocionou.
Muito sem graça e sem novidade.
O gosto não chega a ser ruim, mas também não é bommm.
Custo x Benefício = nem sim, nem não.
Nesse caso fico no neutro.
Lugar agradável, charmoso e o principal.
..comida excelente.
É nítido o uso de produtos diferenciados e cardápio criado por um chef.
Preço justo, qualidade excelente.
Ja voltei várias vezes.
Pizzaria muito boa e ainda fui em um dia de rodízio de pizzas e massas.
Gostei qualidade e atendimento não foi bom.
Um bom lugar para efetuar um happy hour com cerveja super gelada e pizzas aperitivos para acompanhar.
Excelente atendimento e comida deliciosa !
Sushi de alto nível , recomendo mix de cogumelos 😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
Um restaurante sem grandes novidades, pedimos risoto de carne seca e salada mista, ambos saborosos, mas o atendimento é péssimo, você precisa implorar para ser atendido.
Um pouco mais de treinamento ajudaria.
Ambiente agradável, bom atendimento e boa comida.
Faz parte da Associação dos Pratos da Boa Lembrança.
Cerveja gelada, mesas na calçada, e com um almoço muito bom nos finais de semana (o Arroz de Bacalhau dos domingos é excelente).
Recomendado!
Melhor lanchonete da localidade.
Atendimento personalizado e realizado pelos donos.
Comida deliciosa, bem preparado e rápida!
Bom atendimento e cardápio bem variado.
Experimentei o X-Salada, a maionese bem temperada e o sanduíche bem servido!!
!
Excelente serviço.
Local muito bem decorado e agradável.
Cardápio bem diversificado.
Vale a pena almoçar neste local.
Sempre com boas  opções de confeitaria e restaurante.
Os salgados e doces sempre são  bem apresentados e a higiene é uma qualidade da Trigos.
Nos indicaram pra comer a melhor carne de sol.
.. Mas foi péssimo!
Atendimento horrível, nos ignoravam na mesa, mesmo chamando garçon nao éramos atendidos, ate tivemos q cancelar pedidos de caipiroska apesar do barman nao estar fazendo nosso pedido estava parado ao lado do carrinho de bebidas.
.. Cancelamos a caipiroska e pedis os coca cola.
... Rodízio é furada pois parece churrascaria e a carne de sol só veio a mesa porque exigimos do cara que nos atendeu ao entrar no restaurante  e tinha nos falado que no rodízio teria carne de sol.
Decepcionante!
Churrasco tenho ótimos aqui no Sul e ate indicaria ao proprietário enviar churrasqueiro para aprender a fazer bom churrasco.
Qto a carne de sol, comi uma deliciosa em outro restaurante, de uma rede aí do nordeste.
O restaurante tábua de carne nao recomendo a ninguém!
Durante a semana a pedida são os pratos executivos, excelente comida e variedade do cardápio.
Peça uma taça de vinho para acompanhar e bom apetite!
Fomos almoçar no Capim Santo no fim de semana.
A casa estava lotada como sempre, mas o buffett deixou a desejar.
Os frutos do mar da caldeirada estavam muito cozidos.
O frango estava seco e a tilápia sem graça.
Salvaram-se as sobremesas.
O atendimento estava perfeito.
Excelente, qualidade no requisito de receber, comida saborosa, ótima carta de vinho, sobremesas regionais, simplesmente belo.
Não perca seu tempo no cabana do sol, quer a receita do sucesso?
Va ao coco bambu de São Luís,  vai comer melhor e pagara mais barato que o restaurante que era para ser o melhor.
O camarão estva impecável e a carne excelente.
O atendimento um pouco lento mas atencioso.
Excelente opção para comer um bom sanduiche!
Localizado no shopping iguatemi, seguro com estacionamento(claro); estrutura do estabelecimento fantástica, ampla, bom ar condicionado!
Equipe muito bem treinada, atenciosa; os sanduiches são de extrema qualidade!
Ambiente aconchegante, comida maravilhosa, garçom Roberval é uma figura, música ao vivo de alto nível e super agradável.
Restaurante muito bem localizado, com uma decoração descontraída e elegante.
Cardápio de alto nível, oferecendo uma deliciosa comida, sob o comando do Chef Dantas e administrado por Maristela com especial atenção a todos.
Ressalto que todos os serviços de atendimento prima pela qualidade.
Vale apenas conhecer!
Com certeza o Bazzar de Ipanema é o meu restaurante contemporâneo  preferido no Rio.
O ambiente é belíssimo e a comida incrivel!
O atendimento eh nota dez!
Experimente o carpaccio de pato com queijo de cabra e o mignon com risotto de queijo e molho de damasco.
Aos finais de semana fica bem cheio, é melhor reservar.
Guilherme, Nathan, Wesley, Cleiton, Romulo e Pedro excelentes!
O ambiente maravilhoso e a comida entao.
.. Perfeita!
O restaurante tem um  cardápio muito interessante e a comida é realmente saborosa.
Além do disso, toda a equipe e o dono  (chiquinho) são muito atenciosos e atendem bem.
Um pouco mais caro que a média dos restaurantes da região,mas a qualidade vale a pena.
minha sugestão é provarem a sobremesa de mil folhas ou a panna cotta.
Vista linda, ambiente agradável e ótimo atendimento.
A comida é uma delícia e supera muitos restaurantes da região.
Recomendo!
Ótimo prato sugerido pelo garçom Renato, o prato é o Camarão CocoBambu.
É a combinação do famoso camarão internacional com Camarões recheados e empanados por cima.
E ótimo atendimento.
Já conhecia o do bairro do espinheiro.
Atendimento fora de série, muito bom mesmo.
Variedade de opções de carnes, massas e frutos do mar.
Escolhi a cioba recheada com farofa de camarão e estava excelente.
Preço justo, pois os pratos servem bem duas pessoas
Se pudesse tomava café, almoçava e jantava no local, ambiente muito agradável, sem contar que fica perto dá praia
Fomos muito bem recebidos e ficamos encantados com o atendimento dos funcionários.
Principalmente a Helaine.
Certamente iremos voltar.
Uma das melhores Churrascaria de Porto Alegre, atende ala carte, cortes especiais, prove a costela e a picanha.
Excelente!
Recomendo muito!
A pizza e a massa são deliciosas.
Tinha fila então tivemos que esperar um pouco, mas foi menos do que imaginamos.
O restaurante é ótimo e o Eataly inteiro é maravilhoso!
Desde sempre a melhor sorveteria da capital do Estado!
Fiz questão de postar fotos também do vasto quadro de sabores pois são inúmeros os sorvetes.
Saia do circuito do turistão e vá a essa sorveteria.
Excelente !
Com a proposta de menu degustação de entrada + pratos principais + sobremesa, apresenta uma cozinha excelente cok pratos elaborados com os melhores ingredientes.
O atendimento ao cliente é bom.
Mas achei que par fazer um prato de spaghetti, demoraram muito tempo.
Estamos a falar de cerca de 50 minutos  em que é impensável a confecção deste prato demorar esta eternidade.
Por fim o prato vinha salgado.
Poderá ter sido ocasional,  mas não concordo com as avaliações que tem recebido.
Petiscos e pratos bem preparado, ambiente praiano, playground para quem está com criança(meu filho adorou) e banheiro climatizado.
Já fomos algumas vezes a praia da ponta verde, mas em frente ao lopana a praia tinha bastante algas e um cheiro não muito agradável, infelizmente.
Sorvetes feitos com qualidades e variedade de sabores.
Funcionários atenciosos e prestativos.
Difícil escolher sabor.
Restaurante com uma comida caseira deliciosa, muito bem preparada, adorei bastante e recomendo a todos.
Pequena e aconchegante loja, com muito chocolate artesanal, e lindas opções para presente.
Ovinhos recheados deliciosos.
Localizada em um bairro bem tranquilo de BH, a pizzaria vale a visita.
Ambiente gostoso e acolhedor.
Fomos em um sábado a noite e tivemos sorte de encontrar uma mesa de primeira, mas parece que fica bem cheio.
O atendimento foi bom, mas nada espetacular.
A pizza estava muito gostosa e saborosa.
No cardápio, possui diversidade de cervejas e boa carta de vinho.
O preço é padrão, nem caro demais, nem barato demais.
Gostei, recomendo e voltaria.
Sem dúvida, o melhor camarão que já comi!!!
Excelente serviço, pratos bem servidos num ambiente agradável.
..
O restaurante é muito bonito e aconchegante.
O prato que pedi com meus pais foi o camarão na moranga, prato gostoso mas o preço não condiz com a realidade.
Pedimos uma caipirinha, uma jarra de suco e o prato principal.
R$ 250,00 reais
O Divino Chopp virou minha segunda casa rs.
Atendimento de primeira, chopp Brahma sempre geladinho, e de sábado a melhor feijoada que eu já comi, Recomendo!
!
Sempre sou bem atendido e dá mesma forma o ambiente é sempre agradável.
A comida é de qualidade é muito bem servida.
Ambiente, atendimento e menu surprendentes.
Capricho e dedicação de toda a equipe em servir com excelência.
Parabéns!
Super recomendo o menu degustação, aonde se prova de tudo um pouco.
Tanto a unidade de Ribeirão Preto quanto a da capital mineira estão de parabéns.
PEtiscos generosos, chopp geladíssimo e garçons super bem humorados.
Sempre que vou a RIbeirão Preto não deixo de visitar.
Aqui em BH já é mania.
Destaque para a deliciosa picanha.
Excelente o restaurante, desde a decoração até os pratos.
... a sobremesa então finaliza com estilo.
Minha mãe adorou tudo, o que é difícil.
... recomendo
Cheguei à noite ao Unique e tentei jantar no Skye, mas não consegui, pois estava completamente lotado em plena terça-feira.
Mas tive a oportunidade de almoçar lá e só posso dizer que tudo é divino e maravilhoso, a começar pela entrada, com pãezinhos caseiros sensacionais, seguido de um prato básico, mas muito bem feito: um bife de chorizo acompanhado de pão de alho, farofa de ovo, palmito pupunha assado e vinagrete.
De sobremesa, pedi um Nespresso acompanhado de um creme brúlée de chá mate, um macaron e um Rocher de amêndoa de chocolate.
Nota 9!
Sempre vou a esse restaurante.
Localizado na Av.
Boa Viagem, a dica é pedir pratos de peixe.
No cardápio, várias opções de petiscos.
Os caldinhos são perfeitos!
Um dos, senão o maior sebo do Brasil!
O espaço é enorme e bem distribuído, sebo + restaurante/café, dá pra almoçar e esperar o jantar enquanto explora um acervo gigantesco de livros usados, vinis, gibis etc.
As opções do cardápio não são muitas, mas bem cuidadas, o atendimento é minimamente "gentil", nem parecia que eu estava em Brasília(capital mundial do mal atendimento).
Enfim, o ambiente entrega qualidade e diversidade, tanto física, quanto de pessoas.
Um dos ambientes mais ecléticos que conheci.
O restaurante possui uma diversidade muito grande dos seus pratos, os funcionários são atenciosos e cordiais.
Ambiente agradável e familiar.
Todos os pratos são bons e gostosos, estao sempre fazendo reposição.
Super recomendo.
Excelente!!!!
Quer degustar uma boa carne?
Esse é o lugar.
Atendimento muito bom.
Quem nos atendeu foi o Madson.
Sempre solícito ágil.
Vale muito a pena.
Eu pude ficar na areia e na barraca tbm.
A qualidade do serviço é a mesma, muito boa.
A cerveja geladas e os caldinhos deliciosos.
As porções são bem servidas e ótimas.
Sempre tinha um DJ tocando o q deixava o ambiente mais descontraído.
E o melhor de tudo é q o banheiro tem ae condicionado, rs.
Super recomendo.
Estive uma vez neste empreendimento numa compra coletiva.
Ao pedirmos os produtos comprados, diziam não ter aqueles sabores.
Ao trazerem os refrigerantes, estavam muito quentes.
não recomendo nem ao inimigo.
Ambiente agradável, garçons atenciosos na medida certa (sem serem insistentes).
Pratos muito bem feitos, sabores e combinações surpreendentes.
A releitura da galinhada é fenomenal!
Os petiscos são deliciosos e lindamente apresentados.
Embora um pouco caros pela quantidade valem super a pena.
São todos ótimos, mas se tiver que optar por um escolha o "pintoxox de polvos à galega", fenomenal!
Manobrista no local.
Reservar uma mesa é uma ótima pedida, ainda mais se estiver em grupos maiores de quatro pessoas.
Fomos os primeiros a chegar no restaurante, num grupo de 5 pessoas.
O restaurante se recusou a juntar 3 mesas, querendo nos "acomodar" em duas mesas, para 4 pessoas.
Fomos para a área externa para as mesas maiores, mas estava frio.
Pedimos novamente para sermos acomodados na área interna juntando mesa, pedido novamente negado.
Deixamos o local pelo atendimento arrogante.
Fomos para o takami, aonde, coincidência ou não, fomos oferecidos juntar uma mesa para melhor nos acomodar.
Fiz muita expectativa para conhecer o Lotus, mas fiquei extremamente decepcionado com o atendimento arrogante, que preferiu que fossemos a outro lugar do que juntar mesa para melhor nos acomodar.
Só vão se forem em múltiplos de 4!
Muito boa a comida, porem demora um para ser atendido, e mais o atendimento é excelente e o lugar e o clima são acolhedores
Local muito agradável, ótima localização, fácil acesso, música ambiente ao vivo excelente, bons preços e ótimo atendimento.
A cacau show localizado na avenida azenha trabalha com deliciosos chocolates, trufas com licor uma ótima  opção para presentear alguém.
Um lugar muito bem localizado,de fácil acesso,com uma variedade muito grande de opções de pratos vegetarianos e veganos
O atendimento é perfeito.
Ambiente agradável, bonito, apropriado.
Pìzzas no ponto certo.
De passagem por BH, é a minha segunda vez no Glouton.
É uma unanimidade, está entre os melhores de BH!
Vale ligar antes e fazer reserva.
Dessa vez fomos numa quarta-feira, após as 21h e ainda tinha fila de espera.
Fomos numa entrada de queijo com um molho doce de entrada.
Prato principal: fui no prato a base de Leitoa e pra fechar brownie com sorvete  de creme e whisky (preferi o profiteroles da vez anterior).
Todos os pratos, de uma maneira geral, são feitos sob medida.
Sem exagero, mas não muito minguado.
Os valores, são caros!
Natural pela demanda e qualidade.
Otimista atendimento, instalações minuciosamente devorada é uma cozinha aquário com os Chefs preparando e todo restaurante podendo acompanhar como uma vitrine de um shopping.
Vale a experiência!
Não tem o que reclamar do Coco Bambu, sempre com sua qualidade impecável.
Ainda mais com esta promoção do camarão internacional pra duas pessoas por 69,00!!!
E serve até 3 pessoas, maravilhoso!!
!
Hibiscus é  uma otima opção para quem quer curtir uma praia com toda uma estrutra de apoio por trás, em Maceió é um passeio obrigatório.
Ambiente bem decorado, compeças regionais e ótimo atendimento.
Enquanto esperávamos o primeiro prato nos serviram um caidinho de pirarucu de cortesia.
Ótimo local para experimentar a famosa formiga, na entrada de espuma de mandioquinha, que vem com duas formigas (sabor inesperado, de capim cidreira, bem gostosa).
De entrada também provei a costelinha de tambaqui ao barbecue empanada na farinha uarini (tipica da região), uma delicia.
Por fim pedimos o lombo de tambaqui, que vinha com cebola grelhada, arroz e farofa.
Recomendo os 3 pratos, todos saborosos.
Rodízio relativamente barato, com boa variedade de sushis e sushimi à vontade.
Também tem outras opções como shimeji e sunomono.
Boa localização.
Atendimento razoável.
Em todo local de Goiania tem um Subway e eu tive a oportunidade de comer um lanche na unidade do setor seroporto rua 6A.
É para quem não tem opçao, pois onde fiquei hospedado não encontrei nenhum restaurante aberto, então tive que apelar para um lanche do Subway.
E me arrependi, funcionários desmotivados, falta de higiene, um lanche que pedi de atum foi apertado fazendo com que o recheio ficasse mais fora do que no pão, a alface murcha e um preço que não vale pelo lanche.
Local sensacional,  ótima atendimento,  comidas deliciosas,  preços acessíveis,  aconchegante e intimista.
.
Vale muito a pena.
.
O foi magnifico,o atendimento melhor ainda.
Pedimos uma bacalhau com batatas ao murro, o prato da para duas pessoas, e o preço é justo.
Recomendo.
Lugar aconchegante, uma variedade imensa de produtos, alimentação para todos os gostos.
..difícil é escolher o que comer com tantas opções!
Excelente custo benefício!
Comida árabe muito saborosa e atendimento excelente.
O quibe cru estava ótimo e as esfirras também.
Cerveja gelada e várias opções de petiscos para quem não quer almoçar ou jantar.
Bom restaurante pra quebrar o galho no fim de semana, não é barato, mas a comida é honesta, o atendimento é simpático
O Kitaro cotinua sendo o melhor japonês de São Luís; pela qualidade, pelo sabor, pela variedade e, principalmente, pela assinatura que o restaurante imprime em seus pratos, tudo tem identidade, uma raridade numa cidade onde as opções, em sua maioria, não passam de cópias de pratos clássicos que já beiram o esquecimento.
Fora as massas, como o fettuccine de camarão com raspas de limão siciliano que se come rezando.
Tudo isso aliado a um atendimento excelente, atendentes extremamente educados e acolhedores (outra coisa rara pelas redondezas); chefs solícitos.
..enfim, uma soma de qualidades que faz desse restaurante uma verdadeira jóia dentro da ilha.
Lanche gostoso e com otimo preço, proximo ao centro de Campo Grande.
Boa opção para quem quer algo gostoso e enconta.
Frequento esse restaurante desde o tempo que era a Rua Tabapuã.
Onde seu Michel nos presenteava com um doce na hora de ir embora.
Hoje, em um salão menor, mas não perdendo em sua qualidade!
O ambiente e a localização da casa são boas.
Já o atendimento, nunca fui tão mal atendido em um restaurante deste padrão.
Já fui mais de 50 vezes em outras unidades (Fortaleza, Brasilia, São Luiz, Goiania, SP, Manaus.
..) e, pelo atendimento, essa unidade está muito abaixo das outras.
Foi tão ruim que deixaram nosso prato na estufa por uma hora e chegou horrível.
..
O acarajé de Regina é muito gostoso.
Este não é o seu tabuleiro principal.
Foi protagonista de uma disputa territorial pelos tabuleiros de acarajé no Rio Vermelho.
Optou por ficar neste espaço pequeno e sem muita visibilidade.
Clientela fiel ao bom atendimento e ao sabor.
Delicia de comida ,bom atendimento ,o prato não da dividir,bom atendimento quem quer comer uma boa massa vale a pena .
Com toda certeza esse é o melhor hambúrguer de fortaleza, o pão é saboroso e a carne muito suculenta.
Vale a pena!
!
Pizza incrível de massa fina, cerveja geladíssima e uma cantora incrível se apresentando ai vivo.
lugar muito agradável.
A 11 anos atras estive em Natal em lua de mel, e agora retornamos com os filhos, e como não podia deixar de faltar o jantar no famoso restaurante de Natal Camarões, ele super melhorou, ampliou.
Está muito bem estruturado, lindo desde a entrada , e o ambiente como um todo.
O atendimento eh feito por ordem de chegada o recepcionista de entrega um pager e quando estiver na sua vez ele vibra.
A comida continua maravilhosa, excelentes pratos e muito bem servidos, pedidos um moranga com camarões, que serve 4 pessoas.
Ficamos hospedada em frente a Praia e da Barraca Landrua.
Excelente localização, comida boa, bom atendimento, cerveja gelada.
Os pratos servem 3 pessoas.
Preço justo, gostei bantante.
Aquela tradicional pizzaria, hoje em dia quase extinta, com garçons educados e prestativos, bem localizada e o melhor, ótimas promoções de segunda a sexta, sexta feira onde quase não se encontra descontos, lá permanece.
Indico a visita.
Ambiente lindo, aconchegante, entradas, pratos e drinks sensacionais.
Tudo de muita qualidade e ótima quantidade!
Vale muito a penas ir no horário do happy hour, onde possui descontos em bebidas e entradas.
Atendimento diferenciado.
Boa opção para:
Quem ouviu falar e tem curiosidade por conhecer.
Quem é admirador do dono, Olivier Anquier.
Tem filhos crianças e adolescentes, que curtem comer batata frita sem "limite".
Quem não se importa de ter apenas uma única opção no cardápio (sempre).
Atendimento profissional e excepcionalmente gentil.
Local agradável.
Durante a semana, frequentado por jovens executivos no almoço.
Eu estive no PF Changs de São Paulo com um chinês e gostei muito do que vi.
O local é muito bonito, bem apresentado.
A entrada é imponente, e serve bem para um almoço de negócios.
Comi um prazo que pela descrição seria apimentado, mas era na medida do aceitável para alguém que não gosta muito de pimenta.
A comida era muito boa e quem estava comigo, um chinês, também gostou do seu prato, e disse que era muito semelhante com a comida da China.
De sobremesa comemos a Great Wall chocolate cake, que serve bem 2 ou 3 pessoas.
Os preços estão de acordo com o local e o atendimento.
Local muito bem montado, com ambientes diferenciados entre as alas, com um atendimento muito bom e cortes.
Em função do tamanho, é meio barulhento.
Excelente pizza, atendimento muito bom, ambiente então nem se fala, super aconchegante e agradável.
Vale conhecer!
Destaque na minha opinião a pizza 4 queijos.
Mas pode ter certeza que qualquer uma que pedir será uma delicia
Lugar agradável , comida boa e cerveja gelada !
Localizado em uma região muito boa de BH.
.. Vale a pena ....
O local é bem apresentado, com climatização.
Trata-se de um ambiente familiar para degustar sanduiches, inclusive lights, crepes, dentre outras opções de lanches.
É um dos poucos, em Natal, que possui área reservada para crianças pequenas permanecerem com monitoria enquanto os pais podem continuar despreocupados nas mesas.
Fomos muito bem atendidos nos momentos em que conseguiamos atençao, estava tendo um evento no dia em que fomos o que tornou o ambiente um pouco barulhento e o atendimento mais dificil, mas as indicacoes do garçom foram certeiras, a comida é deliciosa e a apresentaçao do pratos é linda!
Vale a pena conhecer!
Recomendável que se faça reserva para evitar filas de espera.
O local é aconchegante, a música é ótima e o atendimento é o que deixa um pouquiiinho a desejar (podia ser melhor).
As pizzas são bem boas e diversificadas.
Carta de vinhos muito boa.
No Restaurante Parraxaxá você poderá desfrutar de uma variedade de pratos nordestinos, conhecer mais da culinária local, além de apreciar um restaurante agradável e com bom atendimento.
Prefira frequentar fora dos horários de almoço e jantar, pois normalmente nesse período é muito cheio e um pouco tumultuado.
Atendimento de boa qualidade (Eliomar👏👏👏),ambiente aconchegante e comida saborosa e farta.
Voltarei em breve
Melhor restaurante de Manaus.
Vale cada centavo que custa.
Traz toda a riqueza da culinária amazônica, incluindo as formas de preparo, mas com muita criatividade e sabor.
Uma experiencia gastronômica pra quem quer entender a riqueza das culturas tradicionais pelo paladar.
Não deixe de experimentar a salada chibé e o sorvete de cumaru.
Lugar espaçoso, serviço agilizado, mas sempre muito procurado.
Então, chegue cedo para evitar a espera.
A comida é toda maravilhosa e o pão, de fabricação da casa, deixa tudo ainda melhor
A chef Mônica encanta o paladar de todos, com a comida deliciosa, bem feita e com sabor extraordinário.
O ambiente é agradável, convidativo e charmoso.
Drinks deliciosos!
toda vez que to em goiania ,almocamos aqui,alem da carne oferece uma pista de frios e comida japonesa,sensacional
vá ao dom pastel para petiscar um bom pastel (eu adorooo.
..),tomar uma cerveja,e curtir o ambiente.
Restaurante muito bom, ambiente agradável e aconchegante, ótimo atendimento, cardápio maravilhoso e preço justo.
Aprovado!
Entrei por acaso no restaurante q está escondido atrás de um casarão em reforma em Higienópolis , ao lado do Shopping.
Super charmoso!!
Sentei as 2 X na varanda, já q dentro é mais disputado.
Comida ótima!
Um ravioli com camarão e azeite trufado de comer ajoelhado.
Minha mãe pediu nhoque, adorou e meu marido a lagosta.
Todos pratos baratos pro padrão de São Pauloe divinos !
Super recomendo!
Um dos melhores hambúrgueres que eu já comi, e o atendimento então ?
Fui super bem atendido pela Maria Larícia , me fez provar uma lista maravilhosa 😂 virei fã.
Não chegamos a comer aqui fomos em uma outra franquia deles mas assim que chegamos fomos super bem atendidos e não por não terem rodízio nos indicaram seu outro restaurante que ficava próximo, e ao chegar no outro restaurante fomos recebidos pelo gerente que ja havia sido informados que estávamos chegando
Um excelente restaurante com a culinaria peruana e japonesa.
Este restaurante fica localizado no shopping Campo Grande.
Atendimento excelente fomos atendidos pelo Caio, que explicou direitinho sobre os pratos e bebidas do restaurante.
Restaurante indicado para pessoas que querem sair da mesmice, e gostam de uma comida diferente e de qualidade.
Como prato principal comi um Arroz negro a lá criolla, muito top e pra finalizar um sobremesa chamada Suspiro Limeno.
Outro fator positivo: o preço.
Ótima relação custo-beneficio.
Gostaria que na minha cidade tivesse um restaurante desses.
As hostess são lindas e muito simpáticas.
O melhor submarino e as melhores porções da cidade fica numa regiao conhecida pelos bares e pelas construções antigas de Curitiba
lugar bonito com uma boa varanda sobre a praia ponta negra e com um show semanal de comedia muito bom
Pontos positivos: 
1-Local e ambiente super agradáveis
2-música boa 
3-funcionários atenciosos.
4-espetos deliciosos, apesar de demorados
Pontos negativos: 
1- A música acaba muito cedo, por volta das 22h.
2-Sistema de cobrança é por mesa, no caso de grupos, o ideal seria comanda individual porque não tive como controlar o que cada um consumir e no final, como eu fiquei responsável pelas mesas, tive que arcar com o prejuízo.
3-Não fazem reserva, acho que deveriam fazer, inclusive as outras filiais fazem, pois consta no site, menos o da Tijuca.
Cardapio com diversas variedades nordestinas, porções bem servidas e em curto tempo de entrega.
Variedade de bebidas também ( cervejas, drinks, sucos, whisky.
..).
Muito legal.
Vale a pena conhecer.
Preço justo.
Grande variedade de pratos, além de bem saborosos, o atendimento é bom, a localização é boa e preço tbm.
Ambiente super agradável, com música ao vivo e petiscos deliciosos.
Otimo atendimentos.
Bem localizado.
Excelente localização, um lugar realmente aconchegante para ir com amigos curtir um som e o vento da orla.
Sempre comida boa, bom atendimento!!!
Para o almoço diário é excelente!
Boa localização, ambiente bom.
Excelente!
Local descolado, com boa música ambiente e ótimo atendimento.
Os hambúrgueres são uma delícia e o milk shake de Nutella é muito muito bom.
Os pratos saem rápido e por isso a fila de espera não é tão demorada.
Pra quem quer comer um hambúrguer de verdade,sem muita invenção, super recomendo.
Eu e meu esposo adoramos.
Fui ao local com muita expectativa de comer o crepe de morango com nutella, fiz o pedido, mas quando o prato chegou (depois de muita demora), me deparei com o PIOR crepe que ja vi na minha vida.
O chocolate passou longe de ser nutella e parecia ser de péssima qualidade, o morango na verdade parecia mais uma geleia melada na massa com sabor muito amargo.
Nao consegui comer mais do que uma garfadas.
DECEPCIONANTE!
Tanto a comida quanto o atendimento foram excelentes.
Os garçons Gabriel e Miller estão de parabéns!
atendimento impecável, um exemplo de cordialidade e destreza, fui atendido com uma classe sem igual, recomendo a qualquer viajante uma visita ao restaurante e ainda por cima, ressalto o trabalho dos garçons Murilo e Alisson que se portaram como verdadeiros cavalheiros durante minha refeiçao.
Recentemente levei a minha esposa para jantar no restaurante Coco Bambu, situado no shopping Iguatemi em Porto Alegre.
Para evitar filas de espera (comuns no local) ligamos antes para fazer reserva.
Ao chegar fomos muito bem atendidos e para jantar pedimos um prato com camarões e arroz acompanhado de um bom espumante.
A decoração do local é muito bonita, moderna e requintada.
Muito bom para um jantar romântico!
Recomendo!
Atendimento cordial.
A porção de batatas fritas com calabresa é uma iguaria perfeita e gigantesca!!!
A pizza quebra um galho como tira-gosto.
Senti falta de um ambiente climatizado, pois o Rio estava derretendo na ocasião.
Quer comer bem, e pagar o preço justo?
O lugar é aqui.
Recomendo.
Igual ao "Rubaik" um dos donos é um dos ex funcionários do famoso Rubaik, e o local bem como a comida ficaram no mesmo padrão excelente.
Vale apena, porem poderia ser um pouco mais em conta, a exemplo do Restaurante Expetus em Alagoas, otimo em tudo tem ate rodizio de lagosta e o custo beneficio o melhor.
A partir das 18h tem rodízio de pizza e de crepe no Frontera de Copacabana.
Fora a comida que é muito boa e o refil de refrigerante a decoração do local é demais.
Fiquei encantada!
!
Fui ao burburinho por vê-lo indicado na Revista Comer e Beber.
Realmente o ambiente é excelente, bem descontraído, o som no dia que fui era rock e estava ótimo.
Cerveja bem gelada e especial ao pastel que é o melhor de Recife.
Está localizado no Recife Antigo, e seu casario, do tempo dos holandeses, faz do ambiente um local retrô bem alternativo e agradável.
Um lugar legal pra almoçar.
... Comida boa, preço bom e pessoas bonitas.
O único problema é que faz MUUUUUUUUITO calor, muito mesmo.
.. O garçom estava literalmente pingando, o que não é nada legal.
O atendimento é bem lento.
Voltaria só pelo ambiente de pessoas bonitas.
Apesar da decoração bem simples, o local é incrível, uma vista de 180 graus do mar azul de Fortaleza.
Comida muito saborosa, preço muito justo.
Vou e volto sempre que possível.
Gostei muito do barzinho, com música eletrônica em um local que so tem música sertaneja.
Ótima opção para dar uma variada e ver gente bonita.
A entrada custa 15 reais.
As bebidas são caras la dentro.
Excelente restaurante e atendimento .
Ambiente muito aconchegante , famíliar.
A comida e divina !!!
Uma ótima opção de restaurantes com tudo de melhor.
Garçons super educados .
Voltarei mais vezes!
Uma ótima opção para quem procura comida boa, barata e de qualidade.
Adoro a comida baiana que a mesma oferece.
O ambiente é agradável.
Tem área para crianças.
Fui no rodízio e achei que os lanches demoraram muito entre um atendimento e outro.
Todos os hambúrgueres eram meio parecidos: pão, hambúrguer e algum detalhe como um picles, um ovo, bacon, etc.
Parece que tinha duas pizzas salgadas (baiana e calabresa) e duas doces, frango a passarinho, batata frita (com cheddar e bacon), churros pequeno (sem recheio).
Pedi a conta e creio demorou uns 30 min.
Com decoração despojada e iluminação aconchegante, a Bartô Hamburgueria já agrada às primeira vista, pois funciona numa espécie de "jardim da frente".
O atendimento é outro difencial.
Uma turma simpática e eficiente te deixa a vontade pra escolher entre sanduíches e porções feitas com cuidado e com ingredientes ded primeira.
Por fim, tem cervejas de qualidade para vários gostos.
Recomendo o sanduíche "Viking" (maravilhoso) e, se você gosta de cerveja, harmonize-o com um "Hop Lager" ou uma "Viena", da Cervejaria Louvada.
Vale a penas essa experiência.
Ainda mais com o custo benefício que é muito bom.
Fui conhecer o restaurante num almoço de sábado com feijoada alemã.
Sobre o ambiente achei excelente, bem refrescado, espaços amplos, muito limpo, bem localizado e com estacionamento gratuito.
Atendimento excelente, garçons prestativos e educados.
Quanto ao buffet achei muito bom, com boas opções de entradas com queijos finos, boas opções de saladas e muitos pratos quentes.
Nesse dia o cardápio era cordeiro cozido, pato, costelas suínas, linguiças e salsichas, chucrute, purê de maçã e outros, além da tal feijoada alemã que no meu gosto não agregou em nada.
Os pratos mais tradicionais, como o Eisbein e o Strudel são a la cart, então terei que retornar para completar a experiência.
Das opções de chopp, o que merece um destaque é um escuro produzido na região, muito leve e refrescante.
A comida é gostosa, o estabelecimento é uma casa de churrasco!
O diferencial é o preço atrativo na zona leste da cidade.
Pratos acessiveis comparados a outros locais.
O que peca é o atendimento que nem sempre é agil, ja tive problemas duas vezes mas em geral é razoavel.
Localizado no Bahia Marina,  mas sem vista para o mar.
O ambiente é muito agradável.
A comida é boa,  cardápio bastante caro.
O prato veio errado, assim como o ponto da carne, o garçom providenciou a troca imediatamente.
Local super agradavél, sempre tem musica ao vivo.
Os petiscos são muito gostosos e as refeiçoes para almoço muito bem servidos.
Além da localização, perto de tudo.
No Domenico comi varias vezes com amigos e com a minha esposa.
Que seja pizza ou outros pratos a qualidade da comida è excelente!!
Produtos frescos e ambiente muito acolhedor e amigavel, sem falar da simpatia do Domenico que sabe sempre dar as dicas certas para encomendar os pratos melhores do periodo.
Tambem pra quem ama beber vinho tem grande escolha de otimos vinhos.
Com certeza o melhor restaurante de BH tbm em relacao aos precos, bem baratos respeito a qualidade dos alimentos.
A costela ao molho barbecue do Boi Vindo é uma das melhores da cidade.
Boa porção de carne, com acompanhamento de batatas fritas.
Os funcionários são educados e o ambiente é bastante familiar, com música ao vivo durante vários dias da semana.
Demoraram quase 1 hora e meia para entregar, e a pizza veio completamente fria e borrachuda.
Eles disseram que anotaram o endereço errado.
Porém, poderiam pelo menos ter feito outra pizza, ao invés de mandar um pronta a mais de 1 hora.
Espero que tenha sido um erro pontual, mas de qualquer jeito não peço mais.
Padaria bastante diversificada.
Grande, boa localização.
Café da manhã bem regional.
A Padaria tem um conceito incomum na cidade, quero dizer, é uma vanguarda.
Infelizmente o preço dos produtos está acima do costumeiro na cidade.
restaurante limpo.
fui muito bem atendido  boa  comida !!!!
fui  a  negocios  pretendo voltar  com a familia
O restaurante já teve sua fase mais simples e a uns três anos passou por uma grande reforma.
Nada mais passa de um restaurante self service e alguns pratos A la carte.
Claro, que tem um Yaksoba fantástico, mas o atendimento nunca foi o forte da casa.
O pitú da Eliane é uma delicia!
O Pedro, irmão da Eliane, é um capitulo a mais nessa deliciosa surpresa.
Fiquei impressionado com minha primeira vez no Curió!
O lugar é ótimo e o atendimento é ÚNICO!
Tive a sorte de ser recebido pelo Nailton que é um profissional de alto nível, atencioso e rápido!
Muito obrigado pela recepção!
Nota mil
Pedi uma carne de sol, e gostei bastante.
Carne macia e pirão de queijo muito gostoso.
Além disso, a porção vem muito bem servida.
Sempre que viajo procuro os melhores restaurantes, e o Wanchako é sem sombra de dúvidas um dos melhores que já conheci, recomendo como entrada um Polvo no agridoce, e como prato principal um filé de Robalo - A lo Macho, acompanhado de um bom vinho, não há nada melhor, e a para fechar com chave de ouro uma sobremesa chamada de Merengue.
Caso não gostem podem deixar a conta que pagarei, só assim voltarei lá.
Rss
É um bom lugar pra encomendar seu bolo de aniversario ou fazer um lanche.
Tem bolos e salgados maravilhosos
Um bar muito bom, com uma cara meio roqueira, mas com uma comida mexicana muito boa!
Os pratos não são tão baratos, mas a comida é boa o que compensa.
..

O atendimento foi muito bom também!
Lugar totalmente pitoresco com mesas na rua e muita gente passando.
A lambreta é sensacional, melhor parte é o caldo servido a parte.
O atendimento é bom e a cerveja é sempre geladíssima.
Vale a pena conhecer esse ponto tradicionalíssimo da nossa Bahia.
Super recomendo, atendimento e comida maravilhosos, lugar muito aconchegante.
O que não é tão legal é o tempo de espera, mas que com certeza valeu a pena.
Bom lugar com várias opções de lanche, sanduíches, demora um pouco o atendimento, preço é justo , preço normal para os salgados da cidade, diversos sanduíches diferentes e bem saborosos, vale a pena conferir.
Ótima comida, ambiente agradável, rápido atendimento e excelência no treinamento da equipe.
.. Parabéns mangai.
Se você procura um lugar em Salvador que lhe proporcione uma ótima experiência gastronômica a dois a resposta deve ser o Amado.
Reserve uma mesa externa, peça um vinho e relaxe, aguardando o alimento que será cuidadosamente lhe preparado.
O Lugar é impecável mas acho que a carta de vinhos ainda pode melhorar.
Estive com minha esposa no dia 14-07-16 neste restaurante, pensando nas maravilhas anunciadas em propagandas.
O incômodo começou no estacionamento, não queriam deixar eu estacionar, apesar de cobrarem R$10,00, ainda sou obrigado a suportar um estranho entrando no meu carro e manobrando.
Pedimos assado de tira, a falada polenta fina e a salada tradição, com tomate, palmito e alface, que custou incríveis R$35,00.
O incômodo continuou quando, trouxeram o assado de tira antes da polenta e da salada.
O garçon não aceitou meu pedido para suspender a salada e a polenta e levou a carne de volta, e eu disse a ele que não comeria carne requentada, ele respondeu que não seria a mesma (posteriormente vi que era a mesma, até porque só havia mais um casal no restaurante e comendo pizza, que me pareceu grotesca).
Trouxeram a polenta errada, em vez da fina pedida trouxeram outra em pequenos quadrados e grossa, estupidamente gordurosa.
Tudo isso nós tendo de ouvir rodinhas de garçons conversando em alta voz sobre problemas de suas vidas privadas, sem nenhuma noção da sua inconveniência e demonstrando total falta de profissionalismo.
O gerente, de camisa branca para fora das calaças passava a todo momento sem nada perceber, mesmo porque aquilo deve ser o normal do restaurante.
Mas o pior estava para vir.
Não conseguimos comer o assado, estava duro como pedra, todas os quatro cortes.
Eu não sei como um restaurante não sente vergonha em servir uma carne como aquela, nem para cachorro serviria de tão dura.
Jamais voltarei a este lugar, sei bem que não se trata de um dia no qual as coisas deram erradas, é incompetência que provêm dos donos, tudo é tosco, o serviço é péssimo, nota-se que não há treinamento, é mão de obra explorada, barata e sem qualidade.
Não atribuo a culpa aos garçons e sim aos administradores, que se acham expertos mas não passam de pessoas despreparadas, salvo para oferecer um serviço e uma comida que pensam enganar alguém.
Fuja desse local, ou vá lá e depois relate aqui o que aconteceu.
O local é muito bonito e o atendimento foi excelente.
A comida é maravilhosa e muito bem servida.
Não tem como não sair satisfeito.
A casquinha de carangueijo de entrada foi a melhor que já comi.
Vale o preço que se paga.
Se a intenção for comer uma boa comida, super recomendo.
Nas proximidades da Lagoa da Pampulha.
Encontrei um pouco de dificuldade para localiza-lo.
Fica em um local bucólico, tem cavalos para alugar e local para as crianças.
A comida é de boa qualidade.
Comi uma pizza sensacional neste local.
Fatia bem grande, pode escolher opção com bordas.
Muitas variedades de sucos e vitaminas tambem.
Restaurante muito top , atendimento excelente, comida com um sabor magnífico !
Melhor Restaurante Indiano de Belo Horizonte .
O ambiente rústico e as comidas típicas do nordeste, desde o café regional a Buchada de Bode.
Menu riquíssimo.
Fiquei muito satisfeita, os funcionários todos de "Lampião e Maria Bonita", muito bom mesmo,
Atendimento deixa a desejar, muitos funcionários, mas pouca agilidade, reclamaram quando pedimos o mate com pouco limão.
..
Vamos comer bem então: Entre os 25 cortes, a maminha, o cupim e a costela de ripa são os mais requisitados.
Cerca de quarenta itens disputam espaço no bufê, entre queijos, saladas, sushis e pratos quentes, caso do risoto de alcachofra.
No almoço, a comilança custa R$ 34,90, de segunda a quinta, R$ 39,90 às sextas e R$ 54,90 aos sábados, domingos e feriados.
No jantar, o cliente desembolsa R$ 34,90 em qualquer dia.
A adega armazena vinhos como o argentino Catena Zapata Malbec (R$ 92,90).
No final, entra em cena o petit gâteau (R$ 18,90).
A Ponteio era localizada a beira da Praia de Boa Viagem no Recife, não era usado ar condicionado pois a brisa fazia parte dessa especial casa, hoje mais distante duas quadras atras a da Praia, requer ar condicionado 100%.
E o mais delicioso que poucos sabem é pedir o tradicional bife Argentino ou BIFE DE CHORIZO (ARGENTINO) GRELHADO COM FOLHAS VERDES agora as folhas verdes não alcançei.
rsrsrsrsrsr
É um restaurante novo que oferece uma excelente carta de sake importado.
Os sushis e sashimis também são frescos e bem selecionados.
Muita variedade com qualidade ímpar em todos os itens.
Boa música, ambiente familiar, acesso fácil, serviço de traslado, bom custo benefício.
O forte e a carne, bom churrasco, vale a pena.
Das entradas que foram pedidas, só a casquinha de siri valia a pena.
Camarão empanado e bolinho de bacalhau deixam a desejar.
Moqueca e bobó são bons, apenas.
O preço é alto pela qualidade.
Recepção de primeira.
Local amplo e climatizado.
Fique no andar superior com vista ao morro da careca.
Atendimento de primeiro mundo.
Pedimos o camarões internacional com a qualidade cinco estrelas.
Na Beira Mar, cerveja gelada e barata, patinha de carangueijo crocante e barata.
Boa pedida para um fim de dia.
Coco bambu oferece uma grande diversidade de pratos.
Todos deliciosos e muito bem
Servidos.
Especialidade e camarao, mas o local dispoe de carne, peixe, lagosta, frango tambem.
O carro chefe e o camarao internacional, que serve 4 pessoas.
Pratos bem servidos e com camaroes grandes e com muita quantidade.
Adoro almocar neste local.
Tanto o de curitiba quanto dos demais locais em outras cidades.
E bem padronizado o atendimento e a comida.
Em
Curitiba, o restaurante fica dentro do shopping crystal.
As entradinhas, os sucos e sobremesas, sao deliciosos tambem.
Muito agradavel o ambiente, atendimento maravilhoso.
Bom para ir com amigos, familia, negocios.
Foi um jantar agradável.
..porém, incomodou um pouco as pessoas que ficaram do lado de fora pedindo esmola.
...comida boa
Ótimo ambiente,atendimento muito eficiente e prestativo ( não se acanhe de pedir explicações sobre os pratos - eles o fazem com muita paciência e objetividade ).
O chef está sempre por perto pássando nas mesas e conversando com simpatia com todos.
Apesar de sofisticado , o ambiente é informal pelo atendimento de todos .
O principal, a comida, posso afirmar ter sido uma das mais  sofisticadas e bem elaboradas de todos os restaurantes que já frequentei mundo afora.
O cardápio de comidas francesas é bem diversificado e posso sugerir o que provamos: o confit de foie gras foi inesquecível, a codorna pedida pela minha esposa ( desossada e tenra ) estava espetacular.
Não se trata de restaurante popular, portanto, o preço faz jus ào que se propõe.
Pratos individuais em torno de 75-90 reais .
Carta de vinho com muitos rótulos franceses além de bons argentinos e chilenos com escala de preços de 600- 100 .
Reserve pois por volta de 21:30 fica difícil conseguir lugar.
Recomendadíssimo para um jantar especial em Porto Alegre
Gastronomia diferenciada, ambiente super agradável, atendimento excelente, excelente espaço Para crianças, estacionamento caro
O Bistrô & Boteco surpreendeu-me.
Os pratos são deliciosos.
Os garçons são superatenciosos e estão sempre por perto da gente, perguntando se está tudo perfeito.
E o preço é bem razoável, considerando-se que funciona num dos melhores shoppings da cidade.
Recomenda-se o camarão no creme de moranga com arroz a grega É tudo de bom!
Excelente atendimento.
Pessoal super prestativo, comida muito boa.
O dono do bar está sempre acessível a todos.
Recomendo muito
O Bar do Beto é tradicional na Cidade Baixa e sempre vale uma visita.
A comida é muito saborosa e as porções são bem generosas - servindo até 3 pessoas.
Tudo muito bem preparado, atendimento nota dez, e mesmo com casa lotada fomos servidos em uns 20 minutos.
Ótimo para ir com os amigos.
O local tem ótimos pratos, as porções rendem para duas pessoas, um bom atendimento para responder dúvidas!
Recomendo a costelinha suína!
O Tábua de Carne é um restaurante informal muito bom, principalmente para provar pratos típicos da culinária nordestina.
O atendimento é muito cordial e eficiente, merece destaque a presteza e educação dos garçons.
Se gosta de carne de sol, não deixe de provar o filet mignon de sol com purê de queijo e feijão de corda.
Pode ir sem medo de errar.
é um otimo quebra galho, principalmente quando se esta com pressa ou viajando e quer economizar.
preço variado e dentro do orçamento.
Modificou a forma de ver o cardápio o foi ótimo pelo visual de casa sushi sashimis ou outros aos ignorantes no tema, e a qualidade permanece ótima.
Excelentes pratos!
A carne é muito suculenta  e saborosa sem falar nas ótimas opções de acompanhamentos.
Você que procura uma boa culinária, um bom lugar e ambiente aconchegante: o Aconchego Carioca é o lugar.
O preço do local é um tanto quanto salgadinho, mas vale a pena apreciar aqueles petiscos maravilhosos.
Fomos ao Farofa por indicação de diversos amigos, chegando lá pedimos um prato de 92,00 com carne de sol, frango e linguiça, quando chegou a decepção veio pela comida estar fria, arroz frio, carnes frias, mesmo estando no rechaud, pois por dentro estava fria.
Não voltaremos infelizmente.
Meu almoço na Amazonas Peixaria foi uma grata surpresa: o filhote grelhado com legumes e jambu com castanha do Pará estava delicioso!
O ambiente é agradável e a vista do Rio Amazonas é privilegiada.
É uma ótima pedida para quem estiver em Macapá.
Ótima comida, ambiente especial.
Atendimento do Kleber perfeito.
Sugiro todos visitarem a casa!
Camarão internacional, baita pedida.
Podem vir!
Deliciosa casquinha de siri!
Local muito bem arrumado, ótimo atendimento feito por pessoas agradáveis e solicitas.
Pudemos ver o pôr do sol num mirante, especial no próprio restaurante!
Vale muito à pena conferir, à dois ou com amigos!
Adorei.
..
Mais uma franquia, com comida boa e atendimento razoável se apresenta como uma alternativa para um almoço do dia a dia.
Um cardápio variado e preço razoável.
Este restaurante é divino.
Atendimento muito bom com uma comida maravilhosa.
Vale muito a pena conhecer.
Sua muito mas vale a viagem.
linda paisagem, Great comida local e frutas tropicais frutas incluídos para sobremesa.
Lugar bonito e aconchegante , bom atendimento com preços na média .
Ótimo lugar para tomar um café da manhã, da para levar crianças ou pet .
Recomendo
A comida é ótima e tem bastante opções.
O único defeito que achei mesmo é que as vezes enche muito e tem que esperar em pé.
Fora isso tudo bom.
Vale a pena ir  na sal e brasa.
Variedade de carnes, saladas, e buffet.
Mas  Tem dias a noite q deixa a desejar.
Preço altíssimo nas bebidas e sobremesas.
E ainda cobra couvert artístico por pessoa.
O que acho que deveria ser opcional, e não obrigatório.
Um dos meus restaurantes preferidos no Rio.
Sou apaixonada pelo crepe deles.
Otimo atendimento.
Costuma ficar cheio.
Comida maravilhosa e muito bem servida.
Mas o ponto alto é a cortesia e oatendimento, destaque para Mídia.
O gerente Amaro Rocha também se mostrou muito atenciosos e gentil.
O lugar é fofo demais, atendimento de primeira, comida Top, além de um forró ao vivo e a cores excelente.
você come bem, dança e se diverte.
Amei.
Extremamente sincero!
O restaurante é muito bom!
A comida muito bem preparada, os atendentes são extremamente fantásticos e sem sacanagem, a cozinha é a mais rápida que conheci (Fast food passa vergonha)... Só não recebe 5 estrelas porque ainda não acredito razoável ter 5h para aguardar pra ser atendido (entre colocar nome na lista e efetivamente sentar em uma mesa).
Como tinha muita vontade de conhecer, aguardei e fui preparado para a demora (bebi no vizinho que tinha um Jazz legal e ainda fui até a Vila Mariana visitar parentes kkk)
O melhor!!!
Adoro o almoço executivo, as novidades mensais (que não nos permitem enjoar) e, principalmente o atendimento do JJ, que é show!!
!
Comi macarrão e pizza lá.
É bom, mas na minha opinião, há melhores em Belém.
Ele tem fama e é tradicional, vale experimentar.
Uma delicia a variedade e o sabor das comidas árabes, tem um toque de modernidade também nas receitas inovadoras como o kibe vegetariano de abóbora,chancliche em bolinhas individuais.
Preço camarada e honesto.
Para ir e voltar sempre!!!
!
Boa comida, porém as vezes você tem que aguardar um pouco até surgirem mesas disponíveis, já comi vários pratos, mas o meu preferido é o sanduíche.
O filé ao molho Dijon ou ao molho de pimenta é bem saboroso.
O ao molho de pimenta vem com pimentas do reino verdes o que dá um gosto diferente embora seja um pouco picante.
Se está procurando comer gastando pouco, aqui com certeza não é o lugar.
Fiz meu pedido pelo delivery e fiquei apaixonada por este restaurante ‘ recados carinhosos em minha embalagem adorei a forma como tratam a comida .
Obrigado spoleto minha refeição foi excelente 👍🏼 ❤️
Serviço tradicional, atencioso, educado.
Comida muito boa e farta, ambiente muito agradável
Vale a visita
Na minha opinião, o forte da pizzaria 68 são as massas e não as pizzas.
Acho muito agradável para ir a dois ou com poucos amigos e um clima mais íntimo.
Nas tardes de sábado,  recomendo sentar no passeio, do lado de fora.
Atendimento de excelência e prato camarão Coco bambu, além de a caipirinha frozen!
Sempre recomendo!
Estive com a família no domingo para o almoço e gostei muito, ambiente familiar ,musica ao vivo com um ótimo cantor e um repertorio de MPB muito bom.
A comida estava boa,mas o baião de dois deixou a desejar tinha mais feijao que carne , a costelinha ao barbecue estava ótima.
Bom atendimento dos garçons.
Pizza muito boa, com ingredientes de primeira qualidade, massa maravilhosa e atendimento solícito e rápido.
Recomendo!
O lugar a noite e maravilhoso para realização de qualquer tipo de confraternização, com visual fantasticos de parte do Rio de Janeiro.
já foi referencia em comida o, frutos do mar deliciosos, hoje um local com comida e atendimento mediano
Antina cantina situada na savassi, o Galeto Italia tem preço acessivel e um cardapio variado.
Aceita vale refeição.
O Imperador dos camaroes tem um cardapio com todo tipo de camarao, eh incrivel!
Eu pedi um camarao na moranga e veio um prato grandao super delicia.
A especialidade da casa eh o chiclete de camarao que eh camarao com queijo.
Ja quero voltar!
Tudo nesta padaria e gostoso, lógico que não é tão barato.
Porém quem quer qualidade limpeza não pode deixar ir conferir!
Quanto ao atendimento, temos que ter paciência, e bem concorrido!
Porém nada be outro mundo.
... Kkkkk
Vale a pena esperar um pouquinho.
O estacionamento e perfeito.
É só conferir!
Estivemos no restaurante durante a Restaurant Week 2014.
No dia de nossa visita outro evento ocorria no restaurante e por isso o serviço acabou sendo BEEEEEm lento e uma das entradas não estava disponível.
Em compensação a comida estava simplesmente maravilhosa!
O prato principal, picanha ao alho com um arroz com feijão verde é bem servido e muito muito gostoso.
Vale a pena pedir!
O lugar tem pouco espaço e o ambiente da uma impressão meio negativa, só que quando você senta e faz seu pedido não se arrepende, comida muito boa, bem servida, excelente, atendimento de primeira qualidade, o peixe assado uma delicia, sem falar no preço que é justo,
Restaurante simples, de comida regional.
O "carro-chefe" é o rubacão, que é muito bom.
O preço é salgado, mas vale a pena conhecer.
Fica em frente a praça dos motoristas em Jaguaribe.
Próximo ao tribunal de contas do estado.
Uma opção boa para quem esta na região almoçar.
O ambiente é muito agradável, possui várias mesas p/ grupos e mesas em um espaço tipo um jardim de inverno também.
Atendimento muito atencioso e garçons bem simpáticos.
Apesar de ter pedido a carne mais simples de todas, nunca comi um peito de frango tão saboroso na vida!
Todos da mesa elogiaram as carnes.
O rodízio de acompanhamentos também é muito bom, só achei que podia ter opções mais diferentes.
Nota mil p/ o creme de espinafre.
Uma pequena observação que serve como sugestão p/ o restaurante: se o couvert é por pessoa, deveria estar escrito no cardápio.
A hostess não nos informou na entrada e ficamos sabendo só quando veio a conta.
Mas isso não apagou a ótima impressão do atendimento e da comida que tivemos.
O preço é justo para a qualidade e quantidade.
Não comi o famoso petit gateau, mas a tarte de maçã estava deliciosa.
Quando voltar (e voltarei certamente) não deixarei de experimentar o petit gateau do Jacquin.
Sem glamour dos grandes restaurantes o franguinho é uma opção excelente para quem gosta de comida boa odeia filas .
Atendimento é otimo , local agradável e ainda tem espaço para crianças .... Eu recomendo !
Atendimento de primeira, comida muito gostosa e o lugar e muito confortável, gostei muito e super indico.
Cheguei ao aeroporto cedo na tentativa de antecipar meu vôo.
Doce ilusão  ( mês de férias) .
Resolvi sair e andar pela proximidade.
Diferente de SP o aeroporto Santos Dumont é muito próximo de um museu MAM e desse restaurante  ( nas dependências do museu).
Vale a caminhada de 5 minutos, além da vista da baía, o restaurante vale a pena.
Ao chegar o chefe oferece uma surpresa, no dia era uma moqueca de frutos do mar  ( deliciosa) e depois fui direto ao prato.
Pedi um polvo com "risoto" de quinoa negra e calabresa com harissa  (molho de pimenta picante comum na culinária da África do Norte -Marrocos, Tunísia, Argélia).
O polvo estava  perfeito, macio, saboroso com uma pequena crocância ( o mínimo de obrigação de um restaurante que se propõe ser o que é ).
O que surpreende são os acompanhamentos.
O polvo sozinho estava quase sem sal, mas ao comer com o " risoto " eles se complementavam de maneira que um não  sobreviveria sem o outro.
Perfeita combinação.
Tomei uma taça do Rose Las Moras ( possível) e experimentei a sugestão do sommelier,  um vinho suíço da uva gameret (mistura da gamay  com  pinot), combinação também possível.
Atendimento: simpático e atencioso 
Sommelier: interessado e instruído 
Ambiente: agradável 
Curiosidade:  existe uma taxa de R$ 1,00 por você estar sozinho(?)
Se você tiver duas horas de espera de vôo, vale a caminhada, visto que o restaurante self service do aeroporto (14bis)   tem o valor de 99 reais o kilo e não dá pra comparar.
Atendimento rápido, comida saborosa e preços justos.
Ambiente agradável, esperamos poucos minutos na fila, apesar do restaurante estar lotado.
Destaque para o pão sírio e kibe frito que estavam deliciosos.
Vá ao Açai Aju e não deixe de comer os variados pasteis e o açai desse lugar.
É simplesmente delicioso e vale as calorias a mais que se ganha na comilança.
Ótimo custo benefício.
Os pratos são os de sempre e com preços atrativos.
Como sou fã de seus sanduíches, sempre que posso como lá.
Destaque para o sanduba com frango teryaki.
O fígado com jiló é surpreendente!
Não gostava dos dois e experimentei.
Gostei!!!!
A cangiquinha também é deliciosa.
Vale a pena a visita!
Todas as vezes que fui,  senti o mesmo.
Lugar para ir e se sentir em casa.
Música boa,  clima excelente,  bom atendimento,  bebida gelada,  enfim a combinação ideal para curtir a noite.
Recomendo muito!!
!
O atendimento é a desejar!!
Demora demais,chegar o pedido!Qto às bebidas falta cardápio!!
Enfim,é preciso melhor muitoooo,e ser for o causo,Aumente esses valores!!
!
Sushi sempre é bom.
Esse também é, mas o restaurante tem muitas irregularidades e atende mal.
O garçom escolhia quem iria atender e as mulheres da mesa foram ignoradas por completo.
O gracom so falava com os homens.
ridículo demais
Decoração agradável, equipe atenciosa, carne no ponto, chopp maravilhoso e mousse de doce de leite imperdível!
Recomendo.
O único ponto é que os preços da casa em São Paulo superam muito os do burger de Curitiba.
se for para almoço, não vá depois das 13hrs, pois a reposição não é a ideal, prepare-se para talvez esperar, comida boa e bom preço, recomendo.
Não gostamos do restaurante Yemanjá.
Nem do espaço físico,nem da comida.
Acho que não chegamos numa noite muito favorável.
Fui jantar com a familia na comemoração do aniversario de minha filha e recomendo.
Ótima comida,  ambiente muito agradável.
Excelente custo benefício.
Estive no stalos pra comprar um pedaço de pizza e um caldo para viagem, como estava no hotel próximo (Savoy), fui lá.
Além do mal atendimento, as moças fingindo que não estavam me vendo e ignorando minha notinha do pedido.
Quando cheguei meu caldo estava com dois dedos de óleo em cima, frio, a pizza também estava fria.
Tentei tirar o óleo do caldo pra não ter que voltar mas foi impossível tomar.
Horrível.
o famoso submarino, é uma delicia, vc acaba querendo beber vários para colecionar o canequinho que vem dentro
O preço é bem bacana, a comida é muito saborosa, os pratos são bem elaborados.
Atendimento excelente.
Só não venha ao shopping só para vir aqui.
Almoço de domingo família.
Crianças, casa cheia, atendimento mais lento, pacote completo.
A comida, que é o interessa, não é nada demais.
Em Brasília, continuo preferindo o concorrente e clássico da cidade: El Paso Texas.
Frequento o restaurante há quase 20 anos e a qualidade se mantém.
Os suflês diminuiram de tamanho, mas continuam excelentes, eu sugiro o de surubim defumado ou o de gruryere.
Para prato principal indico o camarão a provençal ou carre de pato, já comi o fois gras há mais tempo e estava excelente.
Sobremesa não pode ser outra que não os profiteroles.
Sabe uma coisa muito legal?
Eu e meu marido gostamos de pedir dois pratos e dividir cada prato, no Taste Vin, se você avisa que vai dividir eles já trazem arrumadinhos em dois pratos, isso é um diferencial!!!
É um restaurante caro, e final de semana tem que reservar.
Fomos lá atraídos pela promessa de bons hambúrgueres e cerveja absurdamente gelada e a casa cumpre bem o que promete!
A comida é  saborosa, tem grande variedade de salada, porém, pouca variedade de comida.
Tomamos o suco de abacaxi com hortelã que estava sem gosto.
O atendimento foi cordial.
Enfim, bem normal.
O velhão tenho freqüentado há anos, mais sempre quando vou é o mesmo sentimento da primeira vez, prestando atenção ao seu redor você sempre observa uma nova decoração, algo que chama atenção.
Em todo os bares e lojinhas sempre um ótimo atendimento, comida sempre boa, ambiente agradável atendimento sempre surpreendendo.
Recomendo um domingo com amigos ou familiares.
Realmente espera mais depois de ler tantos comentários .
A decoração poderia ser mais caprichada.
Pratos bem servidos e preço razoável
Restaurante aconchegante, porém comida não muito saborosa.
Toda semana os mesmos pratos.
Não há variedade e nem simpatia dos atendentes.
Vale a pena para um almoço rápido.
Pavê de chocolate muito gostoso.
O ambiente é um estilo descolado "lamberjack" e às vezes tem banda ao vivo.
De noite tem um clima de bar.
O capo burguer é maravilhoso!
excelente ambiente e tempero maravilhoso.
Os garcçons são bastante organizados e atenciosos e o valor não é  muito alto.
Todas as etapas são maravilhosas, desde a entrada a sobremesa.
O javali com molho de jabuticaba e muito bom e o pato ao molho de laranja e extraordinário.
Local extremamente agradável, bom atendimento e deliciosas tapiocas, ainda conta com uma lojinha de artesanato junto ao restaurante.
Vale a pena conhecer
Restaurante tipico, com varias opções, carne de sol, baiao de dois, não tem só comida tipica.
Preço bom!!!
Recomendo!!!
!
Vale a pena conhecer.
Aconchegante.
Atendimento rápido.
Buscam e levam ao hotel.
Ótima comida.
A localização também é bem satisfatório permitindo conhecer outros locais no entorno como o artesanato.
O Restaurante Pinga fogo possui dois tipos de buffets, o buffet de comidas convencionais, e o buffet de sushi, que pra mim é magnifíco, sou suspeita em falar, pois eu adoro sushi.
Possui ótima localização, porém só não gosto da falta de estacionamento, tem que procurar na rua, se tiver sorte encontra vaga próximo ao restaurante.
A churrascaria tem alimentação bem básica, sem muitas opções.
O ambiente é bacana e os garçons bem solícitos.
Na parte superior da churrascaria tem pizza rodizio.
O rodízio de pizza e Excelente.
Várias opções e de ótima qualidade.
Vale conferir
Muito bem atendido pelo Souza.
.. Ambiente agradável e para relaxar um som de fundo.
.. Sem dúvida um bom lugar para almoçar ou jantar em Fortaleza.
..  Parabéns!
A comida é muito boa, saborosa e foge ao lugar comum do cardápio da culinária árabe.
O problema do local é o espaço.
São vários ambientes, o 1o é um ambiente  pequeno, decorado à moda árabe, puffs, tapetes, meia luz para dar um aspecto mais intimista.
Ali, além do show de dança, há uma apresentação musical.
Há um segundo local,com alguma decoração árabe, mas falta atenção nos detalhes.
O 3o fica na parte externa, uma tenda, paredes de lona,com alguns arabescos.
Cadeiras e mesas de plástico, lá também há uma amostra das danças que acontecem no 1o salão.
No 1o salão, além da dança do ventre, acontece a dança folclórica.
No 3o, só alguns poucos e curtos números da dança do ventre, sem a dança folclórica e muito menos com a apresentação musical, o som é transmitido por caixas de som.
O local  nao é aconchegante.
O serviço é de buffet, o espaço em que é servido parece uma grande garagem, pretende ser um local elegante, mas para isso falta muito investimento.
O que salva é a boa comida, mas os doces.
..poderiam ser mais árabes.
Experiência excelente!
Chegamos e aparentemente a fila de espera estava grande, porém fomos chamados em menos de 10 minutos.
Os funcionários são super educados, em especial o Gabriel e o Jonathan que nos atenderam foram muito atenciosos e o ambiente é lindo e super agradável!
Comemos o prato que era um robalo com risoto de camarão e terminamos com a cocada com sorvete de tapioca, ambos incríveis!
Vale a pena conhecer na estadia em Maceió.
falem o que quiserem!
você pode até se dar ao direito de  não gostar da localização  e até da  frequência mas.
...
o atendimento sempre discreto e  cordial de garçons e garconetes muito bem apresentados, a comida, então é  maravilhosa (do pão ao azeite, da entrada ao prato principal, da sobremesa ao café!
desfilam pratos muito bem montados de sabor asiatico inigualavel
vá e comprove
( nao espere pagar pouco pois  eles sabem cobrar ,mas vale cada centavo)
uma dica: de segunda a sexta eles tem um almoço executivo da entrada a sobremesa com um preço mais em conta (sem tirar nada da beleza e do sabor dos pratos)
Fiquei sabendo que a população em geral de Aracaju NAO FREQUENTA AS PRAIAS de Aracaju e por dois motivos.
O principal é o preço abusivo das.
coisas vendidas pelas barracas e o outro motivo é o péssimo atendimento é a falta de vontade dos funcionários das barracas.
Essa aqui em específico é a pior barraca do litoral em termos de atendimento.
Fique nela por pouco tempo pois não aguentei a falta de respeito com minha família.
Ao pedir um segundo guarda sol o garçon simplesmente ignorou e ficou no celular vendo mensagens.
Neste dia a barraca estava apenas com 3 pessoas.
Evitem essa barraca se não quiserem se aborrecer.
O turista é quem mantém as barracas vivas e eles não dão a mínima pra isso.
Falta de administração e de saber servir.
A pizza eh boa e com alguma variedade mas nao eh coisa de outro mundo.
Ambiente bem agradavel porem o preco eh um pouco salgado.
Um dos mais famosos bares de Aracaju, localizado na passarela do Caranguejo, o Amanda é de fato uma das paradas obrigatórias da cidade !!!
Boa comida, bom atendimento e com caranguejos graúdos !!!
Vale a pena essa parada !!!
!
Ambiente incrível, comida saborosa.
Precisam melhorar o acerto no ponto da carne.
Pedi ao ponto mas veio bem passado.
Mas no mais, a comida era boa.
Só o preço que é meio salgado, mas é um restaurante para ocasiões especiais.
Várias opções de comida, e algumas da culinária mineira.
Achei o preço um pouco elevado para a qualidade oferecida
Imagine um ligar magico, tipicamente carioca.
Sol, mar, verde com tudo que um boemio tem direito.
Nada de ostentação, uma cervejinha gelada com um pastel delicioso na beira do mar, sentado em ma mureta.
E isso que faz um carioca feliz, ou se preferis sobre pro restaurante que tem o melhor cardapio de frutos do mar (na minha humilde opinião), do Rio e Janeiro.
Se você ainda não experimentou essa sensação, vai logo la.
Você vai se apaixonar.
Tem que ser como o garçom Jorge sempre com o sorriso no rosto me senti em casa tudo que ele ofereceu eu provei e não me arrependi nem uma vez,comida de qualidade.
Comemorei meu aniversário lá em janeiro e super recomendo!
Atendimento impecável (raro no RJ), comidinhas e drinks deliciosos!
Oque dizer.
.. Resumindo a opera.
.. Atendimento "excellent", um ótimo buffet, boa variedade de carnes.
.
Bom.
.
Preço.
.. Paguei 120$$ eu e minha esposa com bebidas e uma sobre mesa.
.
Você acha caro?
Venha visitar o rio e verá que esse preço não paga nem uma pessoa com essa estrutura.
.
Obs:a carne é muito melhor que friboi.
..
Ambiente agradável, bom atendimento, comida excelente, cardápio variado que vai desde um crepe, tapioca até uma comida mais trabalhada.
Uma boa pedida são as pizza ( a de camarão então é uma delicia), e sinceramente não conheço nenhuma outra igual.
.. Ainda sobre as pizzas quando se experimenta as do coco bambu vc realmente vai saber o que é uma pizza de verdade.
A refeições também são boas.
As sobremesas, ah essas nem se fala são de dar água na boca, uma delicia!
Há brinquedos para quem leva a criançada.
Vale super a pena conferir.
Oferece comida tipica de excelente qualidade e outras variedades.
O ambiente é sofisticado e existe uma padaria dento, com o típico pão da região, que é muito saboroso.
Decoração chique e sóbria, ambiente requintado e aconchegante.
Comida maravilhosa e farta ... bacalhau maravilhoso e excelentes vinhos.
Preços bons!
Excelente custo-beneficio.
Indico!!
!
Nesse restaurante eu fui com as expectativas lá no alto, e pro incrível que pareça foram superadas.
Sai de um curso por isso fui num horário meio “almojanta” (por volta de 16h) por isso não enfrentei filas.
Cheguei com meu marido e já tinha mesa pra dois.
Pedimos o menu degustação, e pra quem come “pouco” (como eu) chega a ser muita comida, de tantas opções.
Nem sei como expressar sabor e qualidade.
Vale realmente a pena.
Espaço grande, self service no almoço é bem variado com carne de churrasco.
O preço é maior que a media da cidade.
Fui jantar no Cocobambu do Shopping Recife, desejando o crepe de carne de sol que é maravilhoso, mas Qdo pedi o garçom disse q não tinha pq naquele cocobambu não tinha forno pra pizza.
Sou de Fortaleza e amo esse restaurante.
A comida é sempre mto boa, o atendimento.
.. aliás nesse tinha até música ao vivo mto boa.
Pena que não pude comer meu crepe e minha salada veio num prato normal (em Fortaleza vem em uma casquinha de pizza deliciosa).
Mas é mto bom!!
!
Além do prato tradicional deste estabelecimento, quando pedi um spaguetti alho e óleo, para minha surpresa, o mesmo veio muito bem feito, com bastante alho e óleo (azeite), pedi para acompanhar algumas fatias de carne.
Recomendo.
Primeiramente, o chef Lui merece os parabéns por sua competência e simpatia.
Porém, os valores cobrado são excessivamente altos (120 reais por um risoto de camarão!)
e não há transparência na cobrança.
Ao receber a conta no valor aproximado de 780 reais, já estávamos pagando quando notamos que o valor do serviço era superior a 100 reais, portanto bem superior aos 10% do total consumido.
Chamei o gerente para perguntar, imaginando tratar-se de um erro.
Ele nos explica que O RESTAURANTE COBRA 15%(!)
DE TAXA DE SERVIÇO.
Ocorre que em NENHUM LUGAR NA CONTA É MOSTRADO O PERCENTUAL, FAZENDO CRER QUE A INTENÇÃO É REALMENTE PASSAR DESAPERCEBIDO.
Em bom português, o famoso "SE COLAR, COLOU".
Tentando se explicar, ele ainda afirma que a maioria dos restaurantes, incluindo todos os restaurantes localizados no Pontão, cobram 15% de taxa de serviço.
Costumo frequentar restaurantes de todo tipo e sei que essa afirmação não é verdadeira, fazendo-me concluir como um argumento falso e desonesto.
Uma pena, pois põe todo o resto a perder.
Sugiro a todos que receberem tal cobrança, deixem de pagar toda a taxa de serviço, pois somente assim mudarão de postura.
É um bar/restaurante/galeria de arte muito agradável e aconchegante.
Muito bom para encontrar amigos para conversar, beberica e comer.
Comida boa bom churasco, a casa serve tambem comida Japonesa, porem o ``senhor que nos recepciona Sr Hugo`` não foi honesto na decrição dos valores, pois minha esposa nao come churrasco e foi me dito um preço por kilo na comida japonesa porem na hora de pesar era outro, ele veio com desculpas esfarrapadas e passou a ser antipático ou seja fiquem experto!!
!
grande variedade de pasteis, bem recheados e com preço honesto!
e a mesma do mercado municipal, valhe muito conhecer
Fui provar o açaí Lenom, maravilhoso, simplesmente um dos melhores açaí que já provei, acompanhado de paçoca, que delícia.
Comida muito boa e com preço compatível.
Salada de maionese inigualável.
Bom atendimento, fácil estacionamento e preço justo.
Cardápio variado.
Deve ser o restaurante mais antigo de Recife.
O atendimento muito bom.
Ele, por ser antigo, tem bastante prestigio entre a sociedade do Recife.
Não eh popular, bastante clássico.
No dia comemos frutos do mar e estava um pouco alem do tempo no fogo.
Mas apresentação do prato e todo o resto excelente.
Fui ao Ilha do Caranguejo depois de inúmeras recomendações.
A intenção era prova o famoso caranguejo, porém, era época de defeso e o restaurante estava proibido de vender.
Optei pela famosa moqueca capixaba para duas pessoas, de peixe com camarão e amei!
O prato é muito bem servido, podendo servir de 3 a 4 pessoas.
Os pastéis também são muito bons!
Cerveja gelada e ótimo atendimento.
Super recomendo!
Gosto do colarinho.
Tem uma carta infinita de cervejas e vários petiscos gostosos.
Acho ótima a ideia de porções individuais e minha preferida é o bolinho de batata-baroa recheado de gorgonzola.
Já fui para o almoço e gostei também.
É aquele esquema tradicional carioca, como filé Oswaldo Aranha, por exemplo.
Já aconteceu da cozinha não estar tão afinada e algum petisco chegar à mesa bem encharcado, mas foi algo pontual.
O serviço não comove nem incomoda, mas pode acontecer de algum garçom eventualmente estar mais mal-humorado.
De qualquer modo, acho que vale a pena.
Excelente!
!
Por ser nordeste fiquei surpresa com qualidade das pizzas, sou se São Paulo e até hoje melhor pizza que já experimentei, sugestão Rúcula.
Voltei nessa semana 2 vezes.
Minha primeira vez neste restaurante.
Pedi file grelhado com batatas coradas e uma salada caprese.
Todos os pratos estavam com muita boa apresentação e além de fartos, estavam muito gostosos!
A sobremesa pedida foi mil folhas e estava ótima!
O serviço foi rápido e eficiente!
Vou voltar!
Ambiente pequeno, porém agradável.
Grande variedade de sanduíches com nomes de bandas de rock.
Molhos disponíveis na mesa da marca Heinz.
Preço com custo-benefício justo.
Os sorvetes são perfeitos.
Deliciosos!
Cremosos, saborosos.
.. Atendimento fantástico.
Ambiente agradável.
Variedade incrível de sabores!
Para melhorar, à beira-mar e ainda funciona todos os dias até 23h.
Dá vontade de não sair mais de lá!
Atendimento excelente.
Comida maravilhosa.
Sobremesa divina!
Experimente, de entrada,  os dadinhos de tapioca com geléia de tomate.
E ainda ganhei sementes para plantio.
Descobri agora em janeiro, quando floresceram, que eram mini girassóis!
Adorei o ambiente, o piso é uma atração à parte, decoração, tudo!
Voltarei.
Lugar muito aconchegante.
Atendimento maravilhoso.
E pratos surpreendentes.
Comemos de entrada uma bruschetta de polvo (fantástica), depois pedimos o camarão flambado com licor de tamarindo e lagosta flambada c whisky.
De sobremesa pedimos as duas do cardápio e estavam incríveis.
Sem duvidas um dos lugares mais perfeitos em Salvador.
Recomendadíssimo e voltaremos milhões de vezes!
Visitei a casa no almoço e tive uma experiência fantástica.
Muito carinho de todas as pessoas, com recepção amigável e atendimento atencioso.
Com música ambiente agradável, experimentamos  pratos que estavam maravilhosos (pedimos um ravioli com banana da terra e um risoto de açafrão).
Para acompanhar, um carmenere que combinou muito!
E de sobremesa, um sorvete artesanal da casa.
Super recomendo para quem quer experimentar sabores inusitados num ambiente romântico e aconchegante.
Ambiente muito legal com bom atendimento
Salmão delicioso.
O prato não demora a chegar.
O ponche também é impecável.
Porem os preços são altos.
Os funcionários pescam você na rua, e quanto ao atendimento muito ruim, comida sem graça cuidado ao pedir os sucos , são horríveis e sem falar que eles cobram  10% do garçom e o cover
artístico, mesmo que você chega  e não tem ninguém cantando.
lugar agradável,matrie e garçons de uma simpatia sem igual,todos super prestativos
a casa funciona como rodizio,para quem não entendia nada de comida japonesa,foi ótimo,uma aventura gastronômica.
avisei uma vez somente que não comia peixe cru,e fui atendida super bem com alternativas deliciosas
a principio achei caro R$89,00,por pessoa para o rodizio,mas valeu cada centavo,e não conseguimos comer tudo que oferecem,e olha que comemos muito.
eu aprovei ate os toaletes ,super limpos,coisa rara em restaurantes lotados
fizemos reservas,a esperaem fins de semana a partir das 13:00h é considerável.
vamos voltar com certeza,parabéns a equipe do Djapa Moema,simpáticos, prestativos ,e ultra eficientes ,e uma comida deliciosa
Restaurante excelente!
Variadas opções, comida boa e de qualidade, atendimento cuidadoso, limpo e com opção segura pra criança!
Muito bom !
Serviço coma a vontade com buffet de frios bem variado e grelhados na chapa preparados na hora, pelo menos 3 tipos.
Preços de R$43,90 por pessoa sem sobremesa (que é a parte).
Ambiente agradável e requintado no Shopping D&D.
Ótimo restaurante, muito boa comida e atendimento.
Recomendadíssimo  .
Recomendadíssimo  .Recomendadíssimo  .
excelente churrascaria, ambiente climatizado, no centro da cidade, possui inclusive anexo um hotel a preços razoáveis.
Vale a pena
Esse restaurante fica bem perto da orla e do Ibis e outros hotéis.
Ele é simples mas honesto.
Suas carnes são bem suculentas.
O atendimento é bem simpático.
O preço é bem razoável.
recomendo para quem não quer gastar muito
Vale a pena conhecer a feijoada e p mocoto porem gosto mais de feijoada e por isso peço sempre pelo delivery
Um local agradável, atendimento rápido e atencioso.
Comida muito gostosa a um preço acessível.
Vale muito a pena.
Ótima oportunidade de conhecer vários tipos de pães.
E vários tipos de salgados além de várias pizzas a dispor.
O cardápio é fabuloso, mas dentre as opções, o Camarão Internacional é imperdível.
Funcionários educados e ambiente acolhedor!
Vista privilegiada para o mar, pessoal muito atencioso e comida muito boa.
Demorou um pouco e a casa tava cheia.
Prato pra 2 serve 4 pessoas tranquilo!
Recomendo!
Sempre fui e gostei , poucos meses descobri que sou celíaca , quando fui com meus pais nesse última vez, não tive opção para poder comer no local 😔só um suco ... mas recomendo para quem pode comer glúten ... o ruim que não aceitam nenhum tipo de cartão (tradição)  .
O melhor daqui realmente é a vista!mtomar uma cerveja geladissima sentado na mureta com toda a vista das praias de Botafogo e Flamengo é incrível!
Além de tudo, as deliciosas empadas, pasteis e bolinhos de bacalhau!
Bom para qualquer situacao!
Gosto muito deste restaurante, pequeno e charmoso que serve os melhores pratos de massala que conheço em SP.
Mas tive uma ligeira decepção recentemente ao pedir um prato de mix de assados.
... não achei tão bom e embora o garçom tenha dito que os condimentos viriam "a parte", vieram praticamente empanando as carnes.
Disparado a melhor churrascaria.
Atendimento impecável literalmente.
Carnes incríveis.
É caro, mas vale muito.
Eu até entendo que o atendimento deixe um pouco a desejar em um restaurante recém inaugurado, mas o Le Bife me decepcionou nesse ponto.
Um garçom fez cara de paisagem ao ser perguntado sobre o ponto da carne.
Outro derrubou um pedaço de abobrinha no meu braço.
Os pratos não foram servidos corretamente (trocaram os molhos).
A batata foi servida junto com a salada, quando pedimos para vir com o prato principal.
Esqueceram de fazer a alteração na nossa reserva e tiveram que apertar onze pessoas em quatro mesas.
A carne estava boa, mas os acompanhamentos foram muito triviais (arroz, farofa, legumes cozidos, batata gratinada e purê).
O molho da carne não impressionou.
Um ambiente agradável, comida fresquinha e atendimento muito bom!
Fui com um casa de amigos e minha namorada e saimos bastante satisfeitos.
Ótimo ambiente e bom atendimento, tempero  ideal para quem ama gastronomia, só faltou um bom estacionamento.
O restaurante um cárdápio bem variado,especialmente no sábado,carne,peixe,camarão,frango,saladas,queijos.
..O bufet de sobremesa é maravilhoso,tem deixar um espacinho pra ela!
!O atendimento é atencioso e eficiente.
Estar nA forneria é estar em um dos melhores restaurantes da cidade, com um atendimento e comida de alto padrão e qualidade!
Os garçons fazem você se sentir a vontade, com um tratamento maravilhoso.
Ja havia ido outras vezes, mas essa foi ainda melhor!
De entrada fomos nos mais variados antipastos que tem.
.
Acompanhado de um bom vinho!
Pro jantar pedimos risoto, que estava maravilhoso, no qual eu acompanhei de um suco trifásico sensacional.
O custo-benefício vale pra quem realmente quer ter um jantar de qualidade.
Adoro o local e recomendo bastante!
Comida boa, bom preço, diversas opções no cardápio.
Ótimo atendimento.
O melhor para mim foi a carne de sol.
Procurando um lugar pra almoçar bem no domingo, lá passamos quase despercebidos (fachada tímida!)
e resolvemos parar!
Que surpresa boa!
O espaço é pequeno, de um bistrô, bem aconchegante!
Atendimento excelente!
Cardápio bem variado, comida mediterrânea de primeira, pratos fartos e ótimo custo benefício!
Vale muito a pena a visita, a hora que for!
Deu vontade de voltar lá pra testar a paella de arroz negro!
Praia tranquila, com atendimento maravilhoso da barraca 82-alegria.
as pessoas que frenquental a área são bem receptivas ao turista
Atendimento diferenciado, garçons simpáticos e dispostos a te servir as melhores opções!
Garçom Anselmo atende com excelência!
Cardápio é variado, com opções para todos os gostos #curti
Excelente o restaurante Oliva Gourmet - Shopping Barra.
Tem boa variedade de pratos, entre saladas e massas e mais opções.
O atendimento é tipo buffet livre por um preço fixo, compatível com a qualidade do restaurante.
À noite há rodízio de pizzas muito bom também, assim como tem a opção a la carte que disponibiliza mais sabores.
A pizza de camarão é sensacional.
Atendimento bom, recomendo.
Excelente massas e risotos, as carnes são maravilhosas (grelhadas na hora).
O metri Luis Antônio (Zé Colméia) foi muito educado e cordial, e ficou sempre preocupado com o nosso bem estar.
Recomendo com muito empenho!
Adoramos o espumante que nos foi recomendado pelo metri.
Parabéns!
Pra mim o melhor de Slz, comida boa, ambiente aconchegante, atendimento ótimo, variedade de cardápio, posso dizer que nunca me decepcionei com o que escolhi e sempre tento variar.
No sábado foi a primeira vez que fui neste restaurante; tal foi a experiência que hoje domingo, fui novamente.
.. a comida é sensacional: bom gosto, qualidade, variedade.
.. sirva-se a vontade e deleite o paladar
O cardápio é enxuto e os lanches sào muito saborosos, sempre acertam o ponto solicitado.
Boas opções de cerveja, embora os preços não sejam exatamente amigáveis.
Chegue cedo, a chance de espera é alta, o número de mesas é bem pequeno.
O burguer Original é top, alguns podem considerar o tamanho do lanche pequeno - eu os considero do tamanho ideal!
Deveriam colocar de volta no cardápio a opção com molho de gorgonzola e agrião - o melhor!!!
!
Decepcionante, foi almoçar com minha família no domingo por volta das 14:00hs.
Como minha esposa e filhas não comem muito pedi mini espeto, e então nos preparamos para comer, só que não vinha carne, pedi para o garçom, mas nada adiantou, começamos a comer salada, pois era a única coisa que tinha na mesa, a polenta era fria e gordurosa.
Ao meu lado a mesa estava comento espeto completo e a carne vinha direto.
Pergunto:
Mini espeto não tem carne?
Então falei novamente como garçom que por sua vez disse que a carne estava sendo assada e logo viria.
não consigo entender, pois a única coisa de diferença entre o mini espeto e o espeto completo é que um vem picanha e o outro não.
Então porque na mesa ao lado vinha carne e para mim não?
Frustrante.
...
Comida normal, ambiente normal.
Só se você estiver passando pelo local, mas um restaurante comum.
Regular.
Sinceramente nunca vi uma equipe de garçons tão competente, o pessoal esta de parabéns!!!
Moro em uma cidade de 400 mil habitantes e vamos a vários locais comer e nunca vi um pessoal tão sincronizado, a comida é boa e o rodízio estava maravilhoso, parabéns a todos
Casa de bolos que serve bolos para vender e levar para casa e você pode ter gostado mas em casa também.
Os preços são altos.
Não tem onde estacionar.
Ótimo atendimento e excelente local, indico o garçom Evandro, muito atencioso e cordial em seu atendimento.
A escolha acertada para quem não queria apenas comer, a comemoração pela formatura da V. 
.. foi de perfeita descontração e satisfação.
Um lugar aconchegante, arejado, de olho nas crianças que brincavam no parquinho, acompanhados de monitores, garantindo a segurança e diversão.
O jantar coroou a noite.
A boa comida tipica do nordeste!
Ambiente agradável e familiar bem localizado, vale apena conferir, o preço é justo, recomendo a todos!
Restaurante com ótima qualidade e variedade no Rodízio.
Inclui Robatas e tudo mais que tem direito.
Ambiente familiar e com bom atendimento.
Vá em dias de menor movimento, durante a semana a noite, pois vai poder aproveitar melhor o rodízio e com certeza terá um bom atendimento.
Ficamos hospedados no hotel celi, na orla de Atalaia, que fica muito perto do restaurante Pitu com Pirão.
Fomos jantar nesse restaurante e fomos muito bem atendidos pelos garçons  Jeferson e Buiu.
Pedimos um robalo grelhado com legumes, arroz e pirão de pitu.
Estava maravilhoso.
Sem falar nos vinhos de ótima qualidade e na cerveja gelada.
Além disso, o dono da casa (Pedro) nos trouxe um azeite explendido para a gente experimentar e temperar a comida.
Cara muito gente boa.
O preço é justo pelo ótimo nível da comida oferecida.
Por isso, acabamos voltando no dia seguinte para almoçar no Pitu com Pirão.
Vale muito a pena.
Não deixem de ir nesse restaurante quando forem para Aracaju.
É top.
Gostei muito do restaurante.
É no estilo coma a vontade por um valor relativamente barato (em torno de 36 reais).
A comida é típica Goiana, os doces são deliciosos.
TEm um estilo rústico, é amplo e vale muito a pena.
Mesmo com o restaurante em reforma em nada deixou a desejar!
Destaque para o ótimo atendimento do sommelier!
Lugar de excelente qualidade, atendimento de excelência, levando em consideração o bem está do cliente!
Recebi a indicação do meu irmão para que não deixasse de conhecer o Nau em Natal.
E, realmente a estrutura é incrível, tudo perfeito: local lindo, funcionários extremamente educados, comida muito saborosa.
Repasso a indicação.
Um restaurante com muito boa localização, próximo a Av.
Paulista num ambiente muito agradável e um buffet bem variado, o atendimento é nota dez, não esqueça dos petiscos de sobremesa.
Surpreendente.
Cardápio criativo, a comida uma delícia, atendimento atencioso e ambiente muito agradável
adorei !
Ótima opção gastronômica em um prédio histórico no centro do Rio.
Ambiente pouco espaçoso mas agradável, conta com ótimas opções de saladas, sanduíches e sobremesas.
O preço é um pouco salgado mas compatível com o serviço oferecido e com o tipo de estabelecimento.
Ótimo atendimento, preços, música boa, ambiente bom pra boas conversas e paquerar pq ninguém é de ferro, kkkk
O lugar é bem agradável,pitoresco,apesar do agito domingueiro,dá uma sensação de um belo quintal .Boa comida,nada espetacular mas muito boa.
Preços não muito favoráveis,não me animei a voltar.
O cardápio, um pouco limitado.
Melhor restaurante do mundo!!
Atendimento vip
Espaco qualificado!!!
Melhor comida armenia!!
Yallah!
!
Local muito agradável para ir com a turma ou família degustar petiscos e tomar um bom chope.
Também serve pratos mais reforçados, alguns dos o quais servem duas pessoas.
Único problema é o estacionamento, destacadamente à noite, pois normalmente não oferece mais lugar e você é obrigado a deixar seu veículo em local não seguro.
Comida boa, atendimento bom, ambiente elegante, decoração sofisticada.
Optei por um Pancia di maiale, barriga de porco com pele crocante, que acompanha gnocchi alla sorrentin.
Saboroso mas achei o molho do nhoque ácido.
De sobremesa, um creme brulee com sorvete de pistache que estava incrível mas que achei caro para o tamanho (mais de 30 reais).
Muito bom, pratos muito bem preparados, preço dentro do padrão, infelizmente nao vou dar nota máxima pois nao servem mais do lado externo e tem demorado no atendimento
Peçam o menu degustação.
Uma sequência de entradas e pratos conhecidos, mas com preparo impecável e sabores inesquecíveis.
Um clássico de Copa, tudo bem simples.
mais atendimento nota 10.
E a comida?
- MARAVILHOSA.
Varias opçoes e tudo com muita fartura.
Com um ambiente bonito e super agradável o local é aconchegante.
As opções de comida são variadas e saborosas.
Bom atendimento.
O melhor restaurante que conhecemos em Maceió.
O atendimento é maravilhoso, principalmente da atendente Luzicleide que é super simpática e amável.
A comida é maravilhosa e muito bem servida.
Gostamos tanto que voltamos por quatro vezes.
Vale a pena.
Restaurante familiar, garçons com história na casa, comida tradicional excelente e ambiente agradável.
Pedimos filé ao molho madeira.
.. gostinho de preparado na hora.
Cobram couvert e os pãezinhos francês que servem tb.
Todas as vezes que frequentei o restaurante fui muito bem atendida.
Supera todas as expectativas, atendimento excelente, comida maravilhosa.
O espaço é encantador, ambientação do restaurante é rústica, criativa e harmônica.
Fomos convidados para um evento onde o almoço era a feijoada.
Muito gostosa bem elaborada, atendimento nota 10.
Local lindo orem com acesso um pouco complicado.
Frequento o Café Árabe há mais de 4 anos e o restaurante sempre oferece comida muito saborosa, atendimento rápido e gentil, bem como destaca-se o preço honesto.
É verdade que o local está sempre lotado na hora do almoço durante a semana, mesmo com o maior espaço no novo endereço, mas vale super a pena esperar por uma mesa.
Oferecem uma grande variedade de pratos e combinações, sempre com quantidade relevante e ingredientes frescos.
Disposição  para  ajudar  o  cliente  e  fornecer  um  serviço imediato.
entendimento  do  cliente Conhecimento  e  cortesia  dos  colaboradores  e  sua habilidade  em  inspirar  confiança  e  credibilidade.
Cuidado  com  os  clientes  e  atenção  individualizada.
Lugar peculiar, a comida surpreende em relação à simplicidade do lugar.
Ótimo atendimento e um preço excelente.
A comida é muito boa, a coalhada e o shawarma são sensacionais.
É válida a visita.
Almocei com meu esposo e pedimos a opção do restaurant week.
A apresentação do prato estava horrível e a comida absurdamente gordurosa.
Não tive condições de comer tudo.
Sensação horrível de dinheiro desperdiçado.
Além do local agradável e do atendimento cordial, a comida é variada e deliciosa e há diversas opções de sucos naturais bem geladinhos.
No andar superior ficam os sanitários, bem cuidados, uma pequena varanda e uma sala com brinquedos e televisão para as crianças.
Recomendo e pretendo voltar!
Refeição muito suculenta e saborosa com ambiente muito aconchegante.
Ideal para qualquer ocasião seja em família ou almoço de negócios.
O hambúrguer tem bom preço, principalmente por já ser acompanhado de batata frita.
No entanto, a carne não tem sabor muito distintivo e se perde no meio de tanto recheio.
PF gostoso, farto e com bom preço em ambiente simples, próximo ao Museu Paulista.
Convém chegar cedo, pois costuma lotar na hora do almoço.
Comida excelente, ambiente aconchegante, ótimo atendimento .
Recomendamos !!!!
Paco , Luciana e Priscila , obrigado pelo carinho e atenção que sempre recebemos de vocês quando vamos aí  !!!!
!
A primeira vez que pedi a pizza no quintalzinho em casa foi ótimo.
Deixei um super elogio.
Porém, estou impressionada como em tão pouco tempo a pizzaria caiu tanto o nível.
Fiz mais dois testes para não ser injusta.
Nos últimos pedidos a embalagem estava grudada na pizza.
Pizza muito oleosa, mucha e fria.
No último perdido a coca cola estava estufada e vencida.
Fiz uma reclamação pelo telefone e não obtive nem desculpa.
Nunca mais!
Ótima a casa do Pastel, tem variedade de lanches, pizza e comida.
Eh bem para aquele dia que a gente não tá afim de cozinhar
A comida não é fantástica, mas estava Ok!
O melhor é o custo-benefício, prato bem servido, para 02 pessoas, por apenas R$ 45,00, sendo que havia opção de apenas R$ 30,00
Um bom Bar que tem o Melhor Torresmo Da Regiao .. e Carnes assadas, de final de semana .. eu gosto muito da farofa uma das melhores ... recomendo a todos 

** o Endereço Nao confere nem CEP.
Correto Av baronesa de muritiba, pq, sao rafael - sao paulo - CEP 08311-080
Bem localizado, próximo as hotéis da praia de Ponta Negra, tem transfer de van gratuito para maioria dos hotéis, comida de muito boa qualidade, recomendo o camarão.
Otimo lugar, hambiente clean, atendimento nota 10, comida boa.
super recomendo.
internet de boa qualidade, otimo preço.
Eu já fui diversas vezes ao Amado.
O ambiente é lindo, e tem a melhor vista do mar da Bahia.
A comida é excelente, tudo que eu provei até agora estava  maravilhoso.
É um pouco caro, mas vale a pena conhecer.
Um restaurante com uma excelente localização, de frente para o mar do Cabo Branco, com ambiente externo climatizado(que não pude ficar porque já estava todo ocupado), ambiente interno agradável, música ambiente, atendimento qualificado que vai dos recepcionistas aos garçons.
No estacionamento o recebem com sombreiro até a porta do estabelecimento.
Cardápio com pratos bem variados, preços normais para uma culinária sofisticada.
Carta de vinhos interessante, mas poucas opções de vinhos mais baratos, então num dia calorento a opção foi saborear cerveja mexicana Corona, com preço normal.
Pedimos polvo grelhado como petisco, maravilhoso, textura perfeita.
Já o prato principal que escolhemos, foi o camarão a espanhola (acho que esse era o nome).
Apesar de ser prato individual, o restaurante o dividiu em dois para nós (já tínhamos consumido o petisco e 5 cervejas).
Esse camarão prometia ser ao molho gorgonzola, e foi aí que houve o pecado.
Sem vestígios de gorgonzola, saboreamos o prato acompanhado de arroz que prometia ser a siciliana (com limão que passou longe também!)
e purê de batata.
Enfim percebemos que esse prato não era o que prometia, faltou a emoção.
Mesmo assim, não abala a excelência do atendimento, a qualidade do restaurante e certamente o polvo compensou e outros pratos também possam ser mais saborosos.
Fui ontem conhecer o propino com meu namorado e foi uma excelente experiência, fomos atendidos pela Ana, muito fofa e atenciosa, amei.
Indico demais
Gostei!
Estava indo de Brasília para Goiania e decidi parar para almoçar, quando me lembrei de um amigo ter comentado desse restaurante.
Enfim, parei e almocei uma comida cadeira muito gostosa.
Valeu a parada.
Excelente atendimento, principalmente feito pela Beatriz.
Comida deliciosa e ambiente super agradável.
O restaurante possui o mesmo cardápio mas a decoração do ambiente e o espaço são melhores.
Bom atendimento.
Estacionamento caro para a região.
Tudo simplesmente maravilhoso, ótimo atendimento desde a Tati na recepção, o Walter muito atencioso nos drinks e claro as cozinheiras de primeira.
Os salões lindos, bem decorados.
O som do piano emocionante acompanhando uma comida de primeiríssima deliciosa regada a ótimo espumante com preço muito justo.
Na Casa de Tereza quero voltar sempre em Salvador.
Para mim a melhor churrascaria de Cuiabá.
Uma grande variedade de carnes.
O seu forte é o "espero corrido", mas possui uma variedade enorme de saladas e um buffet muito variado.
Sobremesas deliciosas.
Um pouco cara, mas vele a pena conferir.
Pra você que gosta do hambúrguer ao ponto para mal passado, recomendo fortemente que vá no Z Deli, pois lá é sensacional o ponto da casa deles.
Carne muito macia e saborosa.
Nota 10 :) Pedimos o lamb burger e o black burger e não nos arrependemos.
Teve a batatinha também e alguns chopps.
Tudo muito bom e chegou rápido.
Só cuidado com a lotação, se quiser curtir chegue mais cedo para garantir um lugar, senão só em pé do lado de fora (não curto muito, mas é o jeito se estiver cheio ahah)
Pelo preço e grandeza dos ingredientes achei o burger mediano p/ bom.
As batatas poderiam estar + crocantes.
Vale a experiência por ser uma hamburgueria francesa, original.
Bela carta de cervejas
Levei minha namorada e nós dois aprovamos o Sushi!
Não há a opção de rodízio e o preço é um pouco elevado mas é muito saboroso!
Ambiente limpo e agradavel, hamburguer grande e muito bom, o ruim do lugar é que nao vende cerveja de madrugada!
Restaurante bom ,a comida  e gostosa  alguns pratos e um pouco  gourmet.
..
Destaque para chiclete de camarao .
Lugar aconchegante, cheio de coisas que lembram a polônia.
Tem um menu com vários pratos, que dá uma idéia geral da culinária polonesa, tudo servido com muito esmero e fartura!
Garçom inconveniente.
O tempo todo querendo saber se íamos tomar apenas chopp ou se iríamos fazer um pedido maior.
A intenção inicial era de almoçar no restaurante mas pela falta de profissionalismo do garçom levantamos e fomos embora.
Adoro o buffet de saladas por ser bem completo, isso faz toda a diferença para os amantes de pratos saudáveis que não querem comer apenas pizza.
As pizzas são bem variadas e tem umas bem exoticas.
Melhor pizzaria de Poa.
Excelente opção de restaurante para almoço em Palmas.
Fica localizado em uma área muito arborizada e bem próximo ao Shopping Capim Dourado.
O cliente pode optar por servir-se no peso ou pagar pelo buffet e servir-se a vontade.
Achei a comida bem diversificada, saborosa e com muitas opções de saladas e carnes.
Excelente custo benefício.
O acarajé da Cira, entre os famosos de Salvador, é o melhor.
Isso não quer dizer que seja o melhor de Salvador.
Há muitos outros tabuleiros de bairro, com qualidade excepcional e bem mais baratos.
Mas para quem quer passar uma tarde, tomando uma cerveja e degustando um bom acarajé, recomendo.
O atendimento fica a desejar.
As atendentes não são nada simpáticas.
Restaurante oriental com belíssima vista para o mar e para o Pão de Açúcar.
Destaque para ótimo atendimento e para o carpaccio de atum com trufas negras
tudo de bom o almoço deste restaurante gosto muito da carne assada o atendimento e tudo de bom venha conhecer voce também
Estive na pizzaria recentemente, pedi os sabores que sempre peço; rúcula com parma e frango com requeijão.
Quando a pizza chegou me decepcionei, pois estava acostumada com a qualidade e o cuidado da pizzaria.
A pizza de parma não chegou como era de costume, antes eu pedia e chegava à mesa com bastante parma, fazendo jus ao sabor, da ultima vez que pedi, vieram pedacinhos de parma e além disso não dividiram os sabores igualmente, colocando mais pizza de frango.
Se é pra economizar parma, seria mais eficiente tirar logo do cardápio.
A pizza ficou até esteticamente pobre, não condizente ao valor de quase 70 reais que é cobrado, valor que não achava injusto pela qualidade, mas que agora não condiz.
Já a de frango eles substituíram o frango defumado( que era muito mais gostoso) pelo frango comum.
A pizza não estava ruim, mas estava acostumada com ela muito mais bonita e saborosa.
Voltarei com menos expectativas e com a esperança que fui num dia ruim.
O atendimento e o ambiente continuam muito bons.
Lugar aconchegante, ótimo atendimento, ingredientes selecionados, alto padrão de qualidade.
Experiência incrível.
Já é o meu favorito em São Paulo!
A comida é fantástica, estávamos em 4 pessoas e fizemos " troca" de pratos para experimentar várias opções, todas deliciosas.
O lugar é muito charmoso e o atendimento muitos atencioso.
Mas, como tudo que é bom e novo, em SP, a espera é grande.
Mas relaxe na área externa tomando alguma coisa, põe que a espera vai valer a pena.
A comida e muito boa e variada
O atendimento tambem e muito bom
A sobremesa otima
O preco e bem razoavel
Normalmente os lovais sao bem agradaveis apesar do barulho ser muito alto
Ficam devendo wifi
Atendimento rápido, ótima localização (próximo ao metro Butantã), preços acessíveis, refeições com qualidade mas o que adianta tudo isso se ao chegar para tomar um café da manhã o ambiente está com uma temperatura insuportável de quente, janelas fechadas e o ar condicionado na parede de enfeite?
Outra dica é fazer a limpeza da área externa com mais antecedência, presenciei clientes sem lugar para sentar e indo embora enquanto a área externa ainda estava sendo limpa ás 07:00 hrs.
O lugar, apesar de pequeno, é confortável, o atendimento meio displicente, diversas vezes tivemos que nos esforçar para sermos atendidos.
O prato que comi, frango com castanha de caju e abacaxi, achei bom, nada demais, nenhum sabor muito diferenciado, esqueceram o arroz que acompanhava, trouxeram um tempinho depois.
Pedi de sobremesa o brownie, não se iludam com essa foto que consta ai nas avaliações, o meu veio cortado em dois, sem castanhas, com um pingo de calda e uma bola de sorvete de creme meio derretida e meio sem gosto.
Nem sinal dos morangos, ok, pode não ser época, mas a apresentação bem meia a boca, não vale.
Enfim, um lugar bom, mas nada demais.
Há muitos anos não íamos a este local, hoje de passagem pela cidade decidimos ir curtir a vista maravilhosa e aproveitar para almoçar.
Foi um escolha perfeita, primeiro pelo e cente atendimento do Jorge que nos apresentou um bom vinho e sempre Cortez.
.. Depois pela boa escolha, tanto da entrada.
.. Um delicioso pastel de camarão e também de caranguejo, e a escolha da moqueca de namorada foi perfeita para combinar com vinho.
Vale super  a pena!!!
!
Pizza muito saborosa.
Pedimos metade cream-cheese com alho-poró e metade lombinho.
Esta última estava com muito alho, que gosto, mas estava atrapalhando sentir o sabor dos demais ingredientes.
A de cream-cheese estava ótima!
Não sei o nome do garçom que nos atendeu, porém o mesmo estava muito impaciente.
Local limpo, organizado, convidativo a uma boa refeição.
Buffet com boa variedade.
Pratos com tempero agradável.
Preço é justo.
Recomendo para almoços em família.
Estive várias vezes neste restaurante , mas da última vez não gostei de algumas coisas .
A comida continua boa , como em muitos outros restaurantes que frequento em Porto Alegre ,  mas achei pouco simpático só haver água mineral francesa , e por um preço muito salgado !
Solicitamos uma entrada e o garçon disse que traria outra parecida, mas na hora da conta , que surpresa , era o dobro do preço !!
com toda certeza isto deveria ter sido dito anteriormente !
Achei o custo - beneficio pouco atraente, comparando com outros da mesma categoria !
!
Este restaurante é muito conhecido pela qualidade da sua comida.
A especialidade são os frutos do mar.
A moqueca de camarão é muito boa.
Optamos por conhecer o Coco Bambu em um horário de altíssimo movimento, e neste ponto o restaurante já nos chamou a atenção, pois foram extremamente organizados e nos acomodaram muito antes do previsto.
O cardápio e valores seguem a média destes tipos de restaurante, resultando em uns 150-200 por casal.
Quanto ao prato que pedimos, foi um camarão no coco, que estava levemente adocicado, e os seus acompanhamentos, que era arroz de castanhas e purê de abóbora, ressaltaram ainda mais o doce do prato, o que de certa forma não foi muito agradável se considerarmos que queríamos um prato salgado.
Este foi o único detalhe que impediu a quinta estrela, e se deve também à falta de conhecimento nossa no cardápio regional.
Por fim, o ambiente é muito grande, apesar de não parecer olhando de fora, e muito bonito.
Recomendamos!
Excelente atendimento, a comida é ótima, só não experimentei os pratos doces, o preço é bem acessível, espero voltar em breve.
Pizzaria de muita qualidade em Natal.
Pizza deliciosa, quentinha, com bastante queijo e molho!
O atendimento de qualidade.
Ótimo restaurante!
Estava tudo muito bom!!
ambiente, comida e serviço em harmonia.
indico!
Com certeza voltarei!
O ambiente não chega a ser sofisticado, mas é bem organizado e os funcionários são atenciosos e prestativos.
O serviço de buffet com taxa única é uma boa escolha.
Poderia haver maior diversidade de massas e carnes, pois as opções não são muito variadas.
Só havia um tipo de carne vermelha e dois tipos de massa.
Há boa diversificação de sobremesas e são saborosas.
A vista, entretanto, é a grande atração.
Perfeito para um happy hour com os amigos, cerveja gelada, petiscos e música ao vivo.
Local muito movimentado e agradável.
A comida é bastante variada e muito saborosa.
O atendimento é muito bom e a cerveja sempre gelada.
Os preços são medianos e a música é sempre de ótima qualidade.
Já fui três vezes ao Irajá.
Na primeira, fiquei encantado.
Ótimas entradas, um pão maravilhoso, bom atendimento, um prato que não lembro qual foi, mas bom.
Na segunda e terceira, decepção.
Primeiro, encareceu bastante em relação à primeira vez.
Achei o pessoal do atendimento meio metido a besta.
Pedi uma massa com molho pomodoro e veio um molho doce, parecia goiabada.
Tudo bem se o chef quer inovar, mas deixe claro no cardápio.
Na vez seguinte, pedi um macarrão com camarões, bem caro, e os camarões vieram crus, borrachentos.
E caro.
Acho sinceramente que não vale o preço.
E, a meu ver, visivelmente o lugar não conseguiu manter a qualidade, aliás, algo muito comum no Rio.
Bar com cerveja gelada bons petiscos
Atendimento bom
Espaço bom
Tudo regular
Nada excepcional
Mas vale!
Toilet com ar condicionado.
...
Ventilador no salão!
Comida e ambiente muito boa.
Uma boa opção de rodízio em moema.
Ótimo atendimento pelo Clebson.
Vale a visita.
Lugar sensacional, maravilhoso.
A comida é indescritivelmente boa!
Voltaria com certeza!
Vale cada real gasto, sem falar no clima do ambiente que é uma delícia!
Excelentes opções de pratos, atendimento, gente bonita e música boa!
Melhor opção de barraca de praia naquela região !
Gostei muito do boliche, preço justo, ambiente bonito.
Apenas o atendimento não é bom.
Mas vale a pena pelo boliche em si.
Excelente lugar para você apreciar aquela picanha suculenta, ótimo atendimento, ambiente climatizado para você saborear uma deliciosa picanha no bafo.
Um espaço realmente muito gostoso .
É excelente para quem quer apenas curtir uma noite tomando uma cervejinha e conversando com os amigos .
A música é de ótima qualidade e a comida também .
Há uma grande variedade, não só de pizzas, mas de massas, como espaguete, rondeli, lasanha e outros.
O atendimento é bom e rápido.
A loja oferece um espaço pequeno mas bem decorado.
Os doces oferecidos são muito bons, grande variedades de sabores de bebidas a base de café, sodas italianas, e macarons.
Realmente vale a visita.
..
Com uma proposta interessante a carne de porco é apresentada de uma maneira diferente e perfeitamente harmonizada com diversos sabores.
O menu degustação permite saborear um pouco de cada entrada e mais um prato principal.
Excelente atendimento, pratos saborosos e muito bem apresentados.
Ambiente acolhedor.
Ponto negativo: as longas filas de espera, para não esperar pelo menos 2 horas é bom chegar por volta das 11:30 h.
Somos clientes da casa há algum tempo, conhecemos a maior parte dos garçons, e posso dizer com propriedade que é o melhor atendimento atualmente nessa cidade.
Atendimento do Willian, sempre simpático e objetivo.
Parabéns aos gerentes.
Local bonito, bom atendimento, variedades, boa comida, boa    Localização.
Boa parada no trecho de Goiânia a Brasilia.
Recomendo.
Local agradável, em frente ao mar.
Brisa constante e cerveja gelada.
O atendimento é um pouco demorado.
..
Localizado na praça tirandentes!
Serve comida alemã e boa cerveja!
Estilo um pouco rústico!!!!!
Vale a pena conferir
O Capím Santa é um lugar muito bom de se ir, ambiente agradável, atendimento bom, comida boa e o preço justo.
Vale a pena conferir.
Atendimento do garçom João Victor simplesmente excelente!
Toda a atenção foi dada a nós, e uma preocupação em saber se estávamos confortáveis e satisfeitos com tudo.
Obrigado!
Pizza boa , lugar bom pra comemorar aniversário de criança por conta do espaço e do parquinho ,tem estacionamento amplo Recomendo .
Muito bom!
Ótimo atendimento.
Preço justo!
Prato maravilhoso, camarão nau!
Um dos restaurantes mais gostosos de João Pessoa.
Excelente.
Vale cada centavo cobrado.
As refeições são incríveis - comi uma moussaka simplesmente maravilhosa - e o preço é bastante acessível.
O único inconveniente (apesar de indicar que o restaurante é mesmo bom) é que a fila de espera é um pouco grande e o espaço interno não comporta todo mundo sentado.
No mais, ótima opção.
O Org resume um estilo de vida.
Lugar acolhedor com mesas individuais e compartilhadas, água da casa aromatizada, pessoas saudáveis descontraídas e uma comida maravilhosa, saudável, com excelente apresentação e muito saborosa.
Eu recomendo!
Atendimento impecável, pratos bem servidos, ambiente agradável e preço justo.
Recomendo,com certeza.
Foi uma escolha surpreendente.
Voltaremos sempre.
O restaurante apresenta um grande variedade de comida típica de Goiânia e presa pea qualidade e pelo bom atendimento.
Os garçons são rápidos e prestativos.
A localização é excelente e ótimo para reunir os amigos.
Moqueca mista (camarão e peixe em posta) bem saborosa.
Pirão excelente.
Preços um pouco salgados.
Fomos porque era bem em frente ao Celi Hotel, mas valeu a pena.
Restaurante localizado no Beach Hotel, com cardápio variado, vista panorâmica, bom atendimento e comida saborosa.
3 croissant burrachentos e sem gosto, um brownie que demorou quase 30 minutos para ser servido com uma bola de sorvete sem qualidade.
Fui porque gostei muito do de Natal, mas não tem comparação, comida normal, meio sem gosto, o molho à campanha era tempero com água.
Fui pelas avaliações e não recomendo.
Ambiente quente por ser aberto e não ter ar-condicionado.
Garçons muito simpáticos e atenciosos.
Excelente opção para quem quer fugir dos restaurante Italianos da região que ficam com filas absurdas .... ótima comida e atenção dos garçons.
Aconselho o prato de Nhoque de baroa com lagostin
Um ambiente muito bem decorado, bom atendimento, comida boa e bem servida.
É um ótimo lugar para almoçar com a familia e com amigos.
Na saída tem um recipiente com mini sabão de brinde, não faça como eu e pense que é doce de leite é sabão de lavar a louça mesmo, kkkkk!!
!
Ceviches bons, honestos, mas faltar pão em um sábado para os choripan em qualquer casa é um absurdo.
Afalta de pão foi ao meio dia e nãono final da tarde.
Lugar pequeno com poucos lugares, mas a espera é pequena.
Sentei no balcão onde pude apreciar toda a movimentação da cozinha.
Cardápio enxuto mas com sugestões deliciosas.
Hambúrguer bem feito, no ponto e caprichado.
As batatas Z Deli Fries são deliciosas com alecrim e paparica e bem sequinhas e a maionese caseira é excelente.
Serviço rápido, com equipe atenciosa e prestativa.
Preço justo pela qualidade apresentada.
Comcerteza retornarei algumas vezes.
Vida longa ao Z Deli!
Recomendadíssimo!
Atendimento impecável,  proprietária super atenciosa.
Decoração muito legal.
Diversas opões de chocolates e doces.
Uma verdadeira "disneylândia" do chocolate.
Quase não saio de lá kkkk
The Chefs é um lugar que frequento muito por ser muito perto da minha casa e por ser o melhor hamburguer da cidade.
Lugar adorável, super bem atendido e tudo home made de alta qualidade.
Recomendo sem dúvida!!
!
Chegamos na cidade na hora do almoço e decidimos ir ao Recanto da Peixada.
Ambiente sem requintes porém a comida é excelente!
Peixe na telha com um pirão maravilhoso.
Destaque para banda de tucunaré assada na brasa, que tempero!!!
Recomendo a todos que passam por Boa Vista comerem a comida e o tempero da região.
Desta vez resolvi comer tapioca salgada.
Recomendo a Tapioca Matuta.
Muito saborosa, bem recheada.
Atendimento excelente, como sempre.
Não deixe de experimentar
Bar com bom serviço e bem cheio, localizado no Triângulo, conhecida região boêmia de Vitória com vários bares e baladas.
O restaurante fica na ala gourmet do Morumbi shopping e tem um ambiente e decoração bem característico da rede: aconchegante e agradável.
O atendimento é bom e a comida chega surpreendentemente rápido.
Isso é bom quando aliado a qualidade, e com certeza não fica a desejar é muito boa a qualidade e variedade de pratos.
Experimentamos algumas opções por estarmos com outros casais de amigo.
Ótimo lugar para ir com amigo, famílias e mesmo um jantar romântico.
Os preços são de acordo com a qualidade, mas não é barato, caso esteja com o orçamento apertado.
Atenção a todos que for a este restaurante.
O rodízio e "bom" camarão puro tem alho e óleo e a milanesa.
Bom tempero mas atente-se colocam entretenimento mas quem paga e o cliente inclusive nos pamfletos de divulgação cada dia da semana te oferecen um diferente ,pois bem me cobraram por 1hora que estive no local me cobraram  12reais de couver, e dizem no cardápio que NÃO COBRAM 10% mas na conta cobram sim.
Questionei o Gerente Sidney e o mesmo ao invés de solucionar ficou me colocando objeções , e me disse que seria OBRIGADA A PAGAR O COUVER.
....para não ter causar confusão paguei algo que por Lei não e obrigatório e opcional  e o sr. 
Sidney Gerente do Caranguejo Ponta Negra não satisfeito foi grosso e desrespeitoso,como gerente e péssimo gestor.
ATENÇÃO CUIDADO COBRAM ALÉM DO INFORMADO.
Ótimo atendimento com João  e ótima comida, ambiente agradável, música boa, Ótimo local para comemorar aniversário.
A comida do Spettus é sensacional.
Um rodízio de carnes maravilhoso, acompanhado de um buffet nota 10.
Recomendo
Comida razoavel, pedi uma picanha importadaque nao etava boa.
Talvez outros pratos sejam melhores, o sushi estava razoavel.
Picanha deliciosa, costela suína no molho barbecue é top top.
.. O preço que é padrão churrascaria, salgaaado.
.. Mas vale muito a pena.
Quem gosta de salada tem uma bandeja de salada bonita.
Gostei do prato e do ambiente, mas o atendimento deixou a desejar.
O garçom trouxe tudo trocado.
Primeiro as bebidas, depois não sabia dar informações dos pratos e por último errou na conta.
O sanduíche é muito bom, saboroso, pão quentinho, crocante.
O hambúrguer é saboroso, bem temperado!
Porém a batata frita deixou muitooo a desejar.
Porção mínima e batatas todas disformes.
As batatas de baixo eram do tamanho de uma moeda.
O suco natural informado no combo dizia natural, integral.
Era uma garrafinha da Prats.
Esperava suco natural mesmo, da fruta, feito na hora.
Foi minha primeira vez no Madero para comemorar Dia dos Pais, mas o produto comparado ao elevado valor, deixou à desejar.
Foi legal penal conhecer!
Pratos muito bem servidos peixes de excelente qualidade e cerveja bem gelada 
Recomendo e voltarei sempre
Muita variedade de petiscos, cerveja geladinha o ótimo atendimento.
Tudo isso a um preço justo.
Não deixem de provar a coxinha de carangueijo, é espetacular.
Eu experimentei este espaguete finalizado dentro da "casca" de um queijo parmesão na Ciudad de Mexico, faz muitos anos (muito bom, por sinal).
E sabia que em SP existiam restaurantes que faziam o mesmo prato, mas nunca tive iniciativa de visitá-los.
Recentemente (mar/19), muito pela propaganda de marketing digital, resolvi conhecer este restaurante e experimentar este prato.
O restaurante é pequeno (70 lugares).
Logo, espere fila, dependendo do dia e horário.
Identifique, quando fizer o pedido de mesa na fila, que você tem idoso (foi meu caso) e/ou criança no grupo.
Segundo eles, há prioridade nestes casos (eu não observei).
Já tinhamos visto o cardápio e feito nossa escolha enquanto esperávamos.
Logo, nos sentamos e já fizemos todos os pedidos.
Mas vale notar que houve demora até que um atendente (muito gentil) viesse à nós tirar o pedido.
Houve demora, também, para recebermos as bebidas e os pratos.
A finalização da famosa massa na casca do parmesão é feito em um balcão, onde você se dirige para acompanhar o processo.
Não vou dar "spoiler" da receita, mas a massa ficou muito boa.
Considerando os pratos pedidos e o atendimento como um todo, acredito que a relação custo-benefício deste restaurante é alta, comparado com outros restaurantes italianos da mesma região.
Foi uma experiência, foi válida, mas avaliaria muito bem se eu retornaria.
Este restaurante é uma ótima opção para refeições na hora do almoço.
Restaurante familiar com atendimento rápido, gentil e atencioso.
A equipe é sempre a mesma e o tratamento é bastante amigável.
Refeições variadas e que atendem todos os gostos.
As porções são generosas e o custo é bom também.
Bom para café da manhã antes de uma rotina corrida e também para um lanche no final da tarde.
Está choperia é muito boa , bem localizada está no centro , tem um chope de qualidade e você pode comer um tira gosto bem gostoso e o preço muito bom !
Com várias lojas na cidade , oferece uma variedade incrível de 
produtos  .
Uma verdadeira festa para  olhos e paladares .
Ótimo atendimento , embalagens criativas , linha diet e diversas opções de chocolates .
Recomendo .
Existe o restaurante que serve muito bom peixe e marisco e depois há a bar, que serve cerveja fresca, deliciosos lanches todos em frente de uma das melhores vistas do Rio de Janeiro.
E nem sequer me lembro que você está em uma cidade 10 milhões de pessoas!
Oferece ótimas opções de comidas regionais, o preço é justo, tem uma grande variedades de sobremesa, que é cobrada self service também, a única coisa que não me agradou foi o suco de limão, tinha um sabor de suco em pó.
Almoço maravilhoso, acompanhamentos perfeitos e sobremesa nem se fala.
Cada semana um cardápio melhor que o outro!
Sem falar dos burgueres que é o melhor que já comi na minha vida 
O choricoisinhas então hummmmmm e demais 

Super recomendo vale muito apena conhecer
Boa variedade de comida japonesa, chinesa e um pouco da peruana (ceviches).
A maioria dos pratos ja se encontra pronto, então não tem aquele sabor do preparado na hora mas no conceito a que se propõe, de "Fast Japa Food" está aprovado.
O reutaurante oferece no seu cardapio vários tipos de peixe, e realmente todos os pratos são ótimos e tem um bom preço
Típica pizzaria de bairro paulistano, simples, cardápio simples, ótimos garçons.
A pizza é de massa fina e é bem grande, doze pedaços.
A de muçarela é maravilhosa.
Não deixe de provar o café com creme no final.
Estive esta semana no restaurante e realmente a comida é deliciosa!
O atendimento do local é ótimo, todos são atenciosos!
Indico como entrada o espeto de camarão com queijo, pois é delicioso!
O custo dos pratos é normal, nada de exagero!
Indico muito o local!
Uma das pioneiras no preparo do guaiamum.
Entre os muitos petiscos e excelentes frutos do mar.
O camarão na moranga com creme de espinafre é SIMPLESMENTE UMA DELICIA servido com uma posta de tilápia grelhada e arroz de amêndoa.
Recomendo!
o papacapim sempre foi bom,mas depois dessa reforma ele ficou bem mais agradavel, silencioso e bonito.
se destaca pela sua maravilhosa pizza mas no geral tudo e bom.
possui tambem uma area externa que tem um parque para crianças e jogos eletronicos.
É muito bom, tanto a feijoada como os frutos do mar são destaques deste restaurante.
O preço é um pouco salgado mas o atendimento e a qualidade da comida fazem deste restaurante um ponto para comemorações.
Não queria sair de Belém sem provar o famoso Tacacá.
Tem um sabor bem diferente e é muito bem servido.
Apesar de ser um trailer tem um bom atendimento, é limpo e tem um preço justo (R$13).
atendimento diferencial , excelente.
comida maravilhosa.
Fui com amigos e minha filha de 2 anos, e todos brincaram com ela, trocaram o pratinho 2 vezes para ela poder experimentar um pouco de tudo.
super recomendo com a familia e amigos, comida muito muito boa.
e custo beneficio maravilhoso.
O pão é muito gostoso!
Á tarde tem sempre pão quentinho e vários 
Tipos de doces e salgados.
Sempre que posso vou lá tomar um lanche .
Lá também fazem sanduíche na chapa e muito bom também.
O atendimento é bom e fica perto do hotel onde me hospedo, o Athenas Apart Hotel.
Comida gostosa, ambiente agradável, atendimento excelente!
Voltarei sempre que vier para Campo Grande com toda a certeza!
A esfiha de carne é excelente.
É um negócio de família, aparentemente e é bastante frequentado, porém, são poucos atendentes para muitos clientes.
Depois de varias vezes que já havia passado em frente, decidi parar neste restaurante.
Tive o desprazer de ter a pior experiência de todos os lugares que já fui em Goiânia.
O local tinha poucos garçons que estavam visivelmente atarefados não dando conta do atendimento.
Pedimos um filé com catupiry e palmito e, quase uma hora que meia depois (1,5 hora!!!)
chega o prato.
Só que errado!
Ao invés de filé veio frango.
.. o arroz estava duro e frio.
Mas o prato principal estava ok. 

Enfim, comida normal, atendimento péssimo!!
Claramente falta de gerência!
Não há a menor preocupação com o serviço ou a qualidade!
Até o garçom parecia incomodado com a situação!
Não recomendo!
Uma noite muito agradável com amigos, num ambiente aconchegante, porções e a caipirinha maravilhosas, o garçom (Bahia) muito atencioso.
Quem gosta de um restaurante descolado está no lugar certo.
..muito bom ir com os amigos.
...comida mara
Esse restaurante serve uma comida simples mas muito boa, o filés são a melhor parte do cardápio, mas fique atento à mostarda que vem na mesa, certamente a mais forte que eu já provei em toda minha vida!
O atendimento é rápido e o ambiente é simples mas confortável, uma boa opção.
Atendimento de qualidade, com garçons e gerente bem atenciosos com os clientes.
O pedido não demorou muito a chegar e o melhor acarajé que já comi.
A caipifruta de siriguela é deliciosa.
.
O ambiente é aconchegante e acolhedor.
Super recomendo.
Ambiente agradável, grande variedade de saladas, cereais e legumes, algumas opções quentes, e sobremesas gostosas.
Faz falta apenas uns cartões junto às comidas, explicando a composição dos molhos e identificando as delicias menos óbvias.
Não dá para ficar perguntando às atendentes, enquanto se forma uma fila nos momentos de maior movimento.
Carnes especiais e maravilhosas.
Os acompanhamentos também são deliciosos.
Uma boa carta de vinhos, preços variados, porém, altos.
Restaurante excelente!
Quem quer comer uma carne macia e de qualidade tem que ir a Cabana Del Primo.
Apresentação dos pratos supera as expectativas , atendimento sempre muito rápido e eficiente.
Maître Júnior super atencioso, preocupado em saber se a comida estava ao nosso gosto.
Não é um restaurante requintado, mas para quem está no centro da cidade é a melhor pedida.
A comida é saborosíssima!
Ambiente pequeno, aconchegante e decoração interessante.
O ceviche tradicional foi o melhor que já comi no Rio de Janeiro, e não foram poucos.
O restaurante têm muitas "coisas" penduradas nas paredes.
É muito bonito!
A comida tem um sabor muito bom.
As massas são maravilhosas.
Preço é muito justo.
Recomendo!
Restaurante tradicional em Porto Alegre.
O lugar é simples mas a comida é muito boa.
O bife a parmegiana é uma delicia , o prato acompanha uma farta salada verde,arroz e batata frita.
O preço é justo.
O local é pequeno e simples, a comida é boa por um preço justo, destaque para o strogonoff e para o atendimento sempre gentil.
Vale a pena conhecer!
Ambiente  agradável para  saborear  uma "torre " (chopp e petiscos).
Buffet diversificado  e saboroso.
Ótima  opção  para  Happy  Hour" com amigos, refeição  com  a família  ou para  um bate papo  a dois.
..
Ambiente agradável e para quem deseja saborear uma boa comida legítima de boteco.
Neste sentido recomendo!
Sempre que vamos a Porto Alegre, a Nono é parada obrigatória.
Melhor pizzaria!!!
Atendimento maravilhoso, ambiente agradável e familiar.
Tudo o que é servido é gostoso.
Parabéns pelo sabor e pela variedade!!
!
Sempre adorei as carnes do Cortés, de qualidade superior.
Mas os outros pratos também são excelentes e deliciosos.
Provei o arroz de frutos do mar e adorei.
Uma porção muito bem servida, repleto de lulas, polvo e camarões.
Restaurante delicioso em todas as pedidas !
Atendimento rápido, sanduíches e sucos muito bons.
Local bem diferenciado num formato rústico, e bel localizado.
Não é das melhores pizzas do mundo, mas vale a pena.
Variedade de sabores e bom atendimento são os pontos fortes.
Lugar animado, boa música, atendimento razoável, mas a comida ruim, porções ridículas de tão pequenas, drinks razoáveis.
Certamente o que valeu a pena foi a boa música, mas não voltaria lá.
Restaurante localizado na praia de Boa Viagem.
Não é barato, mas compensa pela qualidade e variedade.
Decoração e comidas típicas com grande variedade de pratos e ótimo atendimento.
Destaque para a sobremesa cartola, feita na hora e com ótimo preço.
Super recomendado.
Vale demais pelo custo beneficio!!!
O ambiente é bom, o atendimento também!
O rodízio também é bom e o preço é bem em conta.
Tem serviço de manobrista.
Comida gostosa e farta.
A carne estava no ponto que pedimos, os acompanhamentos também bastante saborosos.
Pedimos de sobremesa goiabada com queijo canastra, que estava divina!
Ótimo preço, ainda mais considerando o local e o ambiente, muito agradável.
Atendimento atencioso.
Perto do hotel que sempre ficamos no Rio, então ótima pedida para um almoço sem muita programação!
Extremamente educados e gentis!
Volto com certeza.
Comida de muita qualidade.
As massas com carnes são uma boa pedida, assim como a entrada com costela.
Comida extremamente gostosa, atendimento diferenciado, e opção de japa sem arroz.
No a la carte não tem nada igual.
Recomendadíssimo.
Isso mesmo,  o restaurante Camarões apresenta uma grande variedade de pratos com camarão sempre bem servido para duas pessoas.
Ainda não conhecia o Touro Loco.
Fui jantar e escolhi uma massa, mesmo sendo esse restaurante voltado para carnes, me surpreendi.
Muito saborosa a comida e boas e variadas opções de vinho de vários locais.
Fui com dois casais de amigos e tive uma excelente experiência.
Começou com a ligação telefônica que fiz e a atendente, muito educada sugeriu que fizéssemos reserva para não perdemos a viagem.
Acreditei e foi muito bom.
Cheguei cedo, cerca de 8 horas e nossa mesa foi garantida no interior do local, onde tem climatização o que é essencial em Cuiabá em 90% dos dias.
O atendimento foi muito bom e a comida excepcional.
Tem várias opções de pratos e de lanches.
Não pedimos lanche, optamos pelo jantar.
Eu e minha esposa pedimos a picanha Oswaldo Aranha, que estava deliciosa, meu ponto de carne de preferência é diferente do da minha esposa e o chef soube atender as duas preferências no mesmo pedido.
A batata frita é deliciosa.
Meus amigos ficaram bastante satisfeitos com o prato deles também.
O porcionamento é bom, mas não a ponto de pedir a mais para encaixar alguém que coma pouco.
Por exemplo, pedir 2 pratos de duas pessoas não atenderia a 5 pessoas.
Decoração muito bonita e intimista.
Achei o local muito bom para se comemorar aniversário.
Quiçá celebrarei o meu lá.
O ambiente externo é muito bonito também, mas indico realizarem reserva para garantirem o local interno.
Dispõe de vallet parking, do qual não utilizo porque me parece um serviço muito caro, mas isso é particularidade minha, gasto muito com comida mas não gasto um décimo com vallet.
Estive apenas uma vez, mas me pareceu muito bom.
casquinha de siri de primeira qualidade e um bom peixe.
Para quem deseja um belo café da manha com qualidade, este lugar atende bem em qualquer lugar encontrado no Brasil, sua franquia oferece diversos tipos de café para todos os gostos.
Comida regional saborosíssima.
Dos pratos salgados às sobremesas!
Atendimento nota 10.
O ´proprietário é  muito atencioso e simpático.
Recomendo.
Além do atendimento ruim as respostas as demandas dos clientes via instagram @temaki_store são de estrema falta de profissionalismo.
E pior, apagaram um dia depois!
O restaurante oferece promoção de temakis, com alguns que não entram na promoção.
Costumava pedir durante algumas semanas O MESMO PEDIDO.
.. Pra minha surpresa, na última segunda-feira os temakis que pedia "Não estavam (mais)na promoção", e segundo a própria atendente "Nunca estiveram", sendo que nas outras semanas ela considerou um erro a venda dos mesmos.
Como tinha pedido para passar e pegar, não iria esperar novo pedido.
E claro, no mínimo a má fé estava caracterizada.
Para completar, fiz a reclamação pelo instagram do local, onde a responsável por responder não teve o menor tato.
... respondeu várias vezes de forma intempestiva e desagradável.
.. Felizmente temos outras formas de avaliação.
E a qualidade (ou falta dela) pode ser documentada.
E hoje, pra minha surpresa, a foto foi apagada, com os comentários que fiz.
.. Profissionalismo, respeito e atendimento: PÉSSIMOS.
.. Apesar da cidade só estar despertando pra qualidade de atendimento nos últimos anos, acredito ser dever alertar.
Em relação ao oferecido, os produtos parecem ser de qualidade e os preços em dias promocionais  (somente) compensam.
Nos demais dias temos melhores opções na cidade.
Ah, mas claro, certifique-se VÁRIAS VEZES (se possível até filme ou grave o audio) se o temaki em questão está na promoção!
Ótimo, um cardápio muito bem montado pela
chef Ligia D'Andretta Karazawa.
Pratos muito saborosos.
Vale apena conhecer e repetir ...
o lcal é bom, possui estacionamento, a comida é bem saborosa, com muitas opçoes, ambiente aconchegante, sendo uma boa pedida para um jantar em familia e/ou para tomar um chopp gelado com os amigos.
vale a pena
Almocei  neste restaurante por  ser o primeiro que apareceu pois estava com pressa para apanhar o avião, porém valeu muito pois desde a patola de caranguejo até ao cabrito no forno , estava todo muito bom embora a carta de vinhos ( parece geral em todos os restaurantes da região os vinhos são caros) fosse além do normal em questão de preço.
O dono espanhol de Vigo muito atencioso.
Esse restaurante era bom para almoçar, tinha até um pouco de dança do ventre em alguns dias, mas fechou e não sei se abriu em outro lugar.
Fui em uma segunda-feira.
Dia tranquilo.
Achei o ambiente agradabilíssimo e o atendimento exemplar.
O bolinho de bacalhau é um espetáculo - dos melhores que comi no Rio!
Tem também a linguiça a metro, muito gostosa.
Carta de vinhos com boas opções.
Adorei a capiroska também.
Não preciso nem dizer que fomos os penúltimos a sair um pouquinho alegres!
Rs
Conheço a família Gastão a muitos anos, e o tempo só consolidou o que fazem de melhor "gastronomia", principalmente, quando falamos em costela!
Hum que delicia, lugar aprazível, com uma variedade notória de carnes, tudo isso, em uma ótima localização!
Chegamos em um grupo de 9 pessoas já no final do dia (por volta das 23h30) e fomos extramamente bem servidos e atendidos.
Custo normal para um bar com petiscos e cerveja.
Ambiente legal.
Trata-se da melhor churrascaria do Estado do Mato Grosso, atendimento excepcional, bem como existe enorme variedade de comida.
Vale destacar que a acústica ambiental do estabelecimento não é boa, uma vez que em dias movimentados pode desagradar por causa do barulho.
No mais, a satisfação de visitar o local e experimentar o delicioso churrasco da Capital Cuiabana é garantida.
Boa carne, mas acho muito caro pela forma que é servida.
A carne vem fria, acredito que tenha outras churrascarias na cidade que valem mais a pena!
Muito bom!
Pratos diferentes e saborosos.
Ótimo atendimento e ambiente excelente.
Só achei os preços "salgados" mas, tratando-se Brasília.
..
já visitei por diversas vezes o Glouton, a última foi para o, já famoso, almoço de sexta, parece-me o único dia de semana a ter almoço.
Degustei de entrada o dadinho de tapioca e no prato principal "papada de porco", uma maravilha esta especialidade da casa.
O atendimento é ótimo, o que faz do Glouton um dos melhores de BH.
Localização privilegiada, vista de toda a orla de João Pessoa.
Ambiente muito agradável.
Pedimos Picanha na Chapa, estava divina.
Preço justo para a qualidade que o restaurante entrega.
Amamos esse bar/balada!
É um ambiente bem grande que agrada vários gostos musicais!
Normalmente tem uma banda no placo principal que atende os diversos andares do bar e um eletrônico ou pop na parte da balada!
Recomendo!
Infelizmente para os amantes do Kare ... a casa deixa muito a desejar.
...
Não sentimos o gosto do kare , somente dos condimentos.
Não sei a marca que usam do kare mas fica um gosto amargo no final muito ruim.
Eu escolhi o tonkatsu kare e meu marido o karague kare 
Os fritos estavam gostosos.
Hoje é domingo e parece que a funcionária do caixa não apareceu até o momento 13 hrs 
E o cozinheiro e o garçom estão tentando fazer os atendimentos.
Concluo com isso que esta um pouco abandonado pelos donos o estabelecimento .
Espero que esse comentário seja aceito como uma crítica construtiva.
Obrigada
Ambiente agradável, comida de ótima qualidade, preço justo é um atendimento excelente.
Com certeza voltarei e indicarei.
Acho o custo benefício dos Hambúrgueres servidos fantástico.
Muito melhor que comer no McDonald´s e pagar quase a mesma coisa.
A carne servida tem bastante qualidade e sabor.
Vale a visita.
Excelente lugar!!!
Moqueca com pirão sensacional.
Vale pedir de entrada um robalo desfiado que estava com tempero maravilhoso.
Os donos são muito simpáticos.
O bobs da av.
carlos gomes, é mais espaçoso e possui playground para  as crianças se divertirem.
O preço você já sabe, é aquele de qualquer bobs do país!
!
Aconchegante, decoraçao de ótimo gosto no estilo retrô e tradição regional, variedade de pratos e todos muito saborosos.
Bom atendimento e custo razoável para o serviço oferecido.
é a melhor feijoada do dia a dia na cidade.
O ambiente é muitíssimo simples e sem frescuras, como um restaurante diário deve ser.
A feijoada é bem típica e saborosa.
A porção é bastante grande e serve tranquilamente duas pessoas que comam bem, ou 3 pessoas mais modestas.
O valor é excelente também.
Já conhecia a rede Coco Bambu de São Paulo e BSB, porém a unidade de Cuiabá é simplesmente a melhor q conheci!
Atendimento impecável, comida deliciosa, ambiente mais q agradável!
E, dentre os restaurantes desse mesmo nível, os preços são bastante razoáveis!
Enfim, uma experiência imperdivel!!
!
Muito legal a variedade de pães e doces, dá pra escolher entre o balcão e mesa !
Atendentes simpáticos !
Pão de queijo com catupiry sensacional !
!
Comida diferente, pratos saborosos e enormes, variedade, atendimento muito bom, lugar arejado e moderno.
" Ambiente bem legal e descontraído.
....para se ir acompanhado e com amigos, comida saborosa e farta, atendimento regular e agilidade na elaboração dos pedidos.
....uma excelente escolha para se freqüentar a noite no final de semana"
Ambiente ótimo, comida muito boa, bem servido e preço bom!
Garçons muito atenciosos, principalmente a Claudia.
Super recomendo o lugar!
Estávamos a procura de um bar e encontramos este com preços bem legais, pedimos picanha gaúcha e veio bem grande.
Atendimento bacana e cerveja gelada.
Comemos bem e pagamos um preço justo.
Recomendo.
Atendimento excelente, boa carta de vinhos, pratos saborosos e preço justo!
As pizzas também são ótimas, apesar de preferir os outros pratos!
Comida e atendimento muito bom, os hamburgers são diferenciados, diferentes de fast foods tradicionais
Ótimo espaço, ambiente requintado e atendimento exclusivo!
Pratos maravilhosos, e sinceramente um bacalhau muito, muito bom!
Uma carta de vinhos bem atrativa e acompanhamentos saborosos.
Comida no peso de excelente qualidade.
Especialmente para quem é vegetariano!
Tudo sempre muito saboroso, fresco e bonito.
Não é barato (60 reais o kg em média) mas vale o preço!
Está em Porto Alegre?
Não perca a oportunidade.
Curta o rodízio de pratos com uma cerveja artesanal.
Ótimo para estar em família e com amigos.
Atendimento excelente!
Costumo ficar hospedada no Hotel Deville e aprecio o restaurante, pela qualidade da comida, porém na maioria das vezes já chega fria à mesa.
Restaurante muito bom, preço justo pois os pratos são muito bem servidos, ambiente confortavel e atendimento nota 10
Ótimo almoço de domingo, bom atendimento e trilha sonora diferenciada.
Recomendo uma visita.
Vale muito a pena.
conheço todos os 3 restaurantes Feijão de Corda, o da Litorânea, o do São Marcos e este do Olho dágua.
A comida não é lá essas coisas.
.. depende muito do prato.
Comi um camarão na moranga que estava gostoso, mas num evento que participei, o buffet deixava a desejar com uma carne dura e um peixe meio passado.
a decoração é bonita, típica nordestina, porém, deixa a desejar quanto ao que serve.
De que adianta ser bonito aos olhos se não é ao paladar, não é?
Lugar lindo para ter um jantar romântico a luz de velas.
Pratos maravilhosos e bem suaves 
Atendimento bom 

Um pouco caro 
mas vale cada centavo
Sempre que posso volto a este bar.
.muito bom,.. além da banda na quinta feira possui a cerveja bem gelada, o famoso pastel de feijoada e um bom atendimento.
O local, em frente ao pub New York, possui um ambiente muito agradável, bem aquecido e confortável, com mesas amplas.
Não é muito difícil estacionar nos arredores, entretanto pelo que eu vi possuem algum tipo de convênio com um estacionamento próprio.
Mesmo no sábado a noite não pegamos fila, pois o ambiente é bem aproveitado.
O atendimento é rápido e cordial e o que conquista realmente é o cardápio variado.
As pizzas dos mais variados sabores são a estrela da casa, que também tem filés, frutos do mar e massas, além da sequencia de fondue, servida apenas no inverno.
Pedimos uma pizza grande de 3 sabores e sucos com o valor final em torno dos R$35,00 para cada um, estávamos em 3 amigos.
A carta de vinhos tem muitas variedades.
Com certeza uma experiência sem falhas.
Uma excelente opção para quem for visitar Maceio, um cardápio variado muitas opções de sabores, atendimento especial, lugar aconchegante, recomendo.
Não deixe de provar os camarões empanados,o caldinho de feijão uma delicia e a carne de sol e muito mais.
Melhor Burrata que já comi!!!
Ingredientes frescos e de primeira qualidade!!!
Recomendo!
O ambiente também é bastante simpático e moderno.
Vários drinks.
.
Excelente lanches para vc que esta na correria, possui um pequeno espaço mas bem confortavel e com valores muito acessiveis.
Gosto sempre de comer exatamente nesse Subway, porque o atendimento é rápido, o local é espaçoso, sempre tem todas as verduras do cardápio.
É seguro, tranquilo, limpo, organizado.
Sempre frequento essa unidade, bem localizado e os funcionários sempre atentos e contentes.
Apesar do pequeno espaço, é muito bem frequentada.
Musicas italianas ao vivo, no violão e voz.
A pizza é feita por um Italiano, massa fresca aberta na sua frente, uma sabor inigualável.
Comemos uma metade Atum e metade Portuguesa.
Excelente.
sempre vou ao landruá, o bar tem o melhor atendimento e o melhor ambiente, os pratos são muito bons, porém fecha as 2 horas por determinação da legislação municipal e os preços são razoáveis.
Excelentes cervejas artesanais próprias e belos petiscos.
Bom pra ir em grupo.
Lugar amplo e que costuma encher.
Carnes sensacionais.
Um arroz diferenciado.
Cortes de carne especiais.
Atendimento muito bom.
Não trabalham com sistema de rodízio.
Recomendo de olhos fechados.
Otma localização muito badalado ,mas a comida e o atendimento e pessimo, demora demais para servir, Mas e um lugar agradavel para ir com amigos e ficar bebendo e conversando
O La Macelleria possui algumas mesas para você degustar carnes muito saborosas e também alguns tiragostos bem especiais.
Recomendo a mini ciabatta e também a berinjela em conserva, que inclusive é vendida lá para ser levada e degustada em casa.
Como também é uma casa de carnes especiais, lá são encontrados diversos tipos de carnes como bacalhau fresco, tornedor de filé super macios, carnes defumadas muito especiais.
Se não puder ir para comer lá, leve para casa e prepare você mesmo.
Ah!
Encomende com antecedência um porquinho inteiro, para fazer na churrasqueira, pois é especial e super macio.
Precisa melhorar muito para cobrar o preço que cobra.
Variedade de carnes fraca e buffet reduzido aparentando comida velha
O ambiente está um pouco velho, parece não ter uma boa manutenção.
Toalhas das mesas com manchas, teto com peças enferrujadas, estofados das cadeiras velhos.
.. Pedimos um magret que estava muito bom, embora tenha chegado na mesa morno.
.. Servico muito bom, graçona atenciosos!
!
Almocei no sábado.
Tem vários tipos de carne, frango e porco.
A quantidade de carne foi muito boa.
E as sobremesas também são deliciosas.
Quero ir e jantar na próxima vez.
Comida maravilhosa!
Dica de prato é a carne de sol com arroz, feijão verde, mandioca (macaxeira) e pirão de queijo!
Fui com três amigos.
Pedimos bolinho de bacalhau de entrada e a famosa torta de bacalhau.
Suculenta!
No ponto!
Muito boa.
Recomendo.
A conta veio um pouco salgada, mas pedimos dois vinhos.
O atendimento é bem bom.
A Real é tradicional na região do Sumaré e possui frequentadores assíduos do bairro e redondezas.
As pizzas e os lanches são saborosos, entretanto o valor é um tanto salgado para refeições do dia a dia.
Servem pratos também.
A pizza da Di Moda é boa, mas o custo vs benefício dos piores, preço médio das pizzas é alto e não permite uma família comer de tão pequena, mesmo pedindo a "maior" (30cm).
O ambiente é bonito (pegada rústica) porém muito barulhento.
Vale ter suas próprias experiências, mas a nossa não foi das melhores.
Fomos eu, minha esposa e meu filho para nosso aniversário de casamento.
Avisei na reserva, mas nem parabéns deram, o que frustrou um pouco minha expectativa de "excelente atendimento" que li aqui.
O Ambiente é lindo, tocam musicas italianas, nota 10.
O atendimento é muito bom também.
Os pratos são um pouco caros, mas em compensação são muito bons e há boas opções de vinho em várias faixas de preço.
Discordo sobre o ambiente ser romântico.
Há muitas mesas, todas coladas, e grandes grupos frequentam, inclusive com pessoas de bermuda e chinelo.
Acho legal pra família, mas romântico de jeito nenhum.
Estive no restaurante com 9 pessoas e pedimos 3 pratos que deu e sobrou comida.
O camarão ao curry estava delicioso.
Em outra oportunidade, liguei de minha casa e pedi para entregar, também o camarão ao curry e chegou super bem embalado, quentinho.
Vale muito a pena, tanto ir ao restaurante quanto pedir o delivery.
O local serve na hora do almoço comida no kilo.
O preço é bastante justo e tem uma boa comida, com opções como churrasco e até sushi( esse último pesado separado).
Ótima opção.
A casa passou por uma grande reforma recentemente o que a deixou com ar de fazenda, e a sensação que temos e que é uma extensão da  nossa casa o nosso quintal, onde as crianças podem brincar tranquilamente no brinquedão.
Sem contar que a comida é excelente o preço é justo para a região.
O Dono faz de tudo para agradar os seus clientes.
Super indico.
Le Bife é o tipo de restaurante pra todas as ocasiões: almoço de negócios, reunião com amigos e família.
.. sempre muito gostoso, com ótimo atendimento
O serviço é bom, em relação ao ambiente e ao atendimento.
A pizza é saborosa e bem preparada, uma das melhores de Goiânia.
Para qualquer turista, principalmente estrangeiros, é um local imperdível.
A entrada não custa caro e a fila anda rápido, embora grande.
Vários ambientes temáticos e bem decorados e samba de verdade todas as noites.
Local agradavel.
Estava vazio,fomos bem atendidos.
Comida ok,faltou um temperinho,mas o nhoque estava em ponto bom.
Cachorro quente com alguma fama entre portalegrenses.
De quinta categoria.
Qualquer carrocinha faz melhor.
Nada recomendável .
chopp delicioso, salgadinhos quentes e fresquinhos - otim para ir depois da praia, de chinelo.
.. muito a vontade do jeito que o carica é
O kimukeka é um dos restaurantes mais conhecido de salvador.
Cara m comidas típicas da Bahia.
Dendê é o carro chefe dos pratos do restaurante.
Lugar caro, mas muito bem apresentado e com pratos deliciosos é bem servido.
Prato famoso " moquecas de Siri "
Comemorei meu aniversário na Cantina, no anexo que lá existe.
Foi maravilhoso.
A comida é imbatível e os preços muito bons.
Já o atendimento da equipe de garçons, gerentes, etc, é 11.
Levando em conta o fator custo/benefício, ninguém ganha da Cantina Romana em Campo Grande.
Meu marido é do Paraná e ama comer lá.
Parabéns e continuem primando pela qualidade da comida e do atendimento.
O restaurante é  muito gostoso!!!
Fomos super bem atendidos
O vinho vegano uma delícia.
O ambiente eh acolhedor e de bom gosto em estilo europeu.
As comidas  típicas espanholas.
Muito gostoso para petiscar tomar um vinho.
Os vinhos  tem preços justos
Adorei o serviço e a comida
Recomendo
Culinária ímpar.
Ambiente intimista ( mas não climatizado).
Atendimento especial na pessoa do próprio chef.
Preço único para a sequencia de 7 pratos.
Atenção, não aceita cartões.
Recomendo demais a experiência!
Vamos com frequência ao Cocô Bambu.
Comida maravilhosa, happy hour excelente, mas o atendimento do Edmilson, supera nossas expectativas.
Garçom muito atencioso, competente,  rápido e muito educado.
Dá para perceber que ele trabalha com o que gosta e o atendimento dele faz tida diferença.
Parabéns Edmilson!
Restaurante italiano atendimento bom mas a comida deixou a desejar esperava mais pelos comentários nada de excepcional e muito caro pelo que oferece
Adoro ir com a familia, ambiente muito agradavel para almoços e jantares aconchegantes com a familia e amigos.
Dividi um linguado "normal" com passas, nozes, alcaparras e tomates com queijo e tomei um chopp básico!
Resumindo:a comida estava quente e bem feita.
O chopp estava extremamente gelado e bem tirado.
Ou seja: muito bom!
O ambiente e a comida são excelente, o custo benefício justo.
O único problema foi no atendimento.
Os garçons em si são muito atenciosos e servem bem, mas são poucos.
Queríamos pedir mais uma rodada de bebidas enquanto a comida não chegava, mas a comida chegou (demorou o tempo normal, não saiu rápido e não demorou excessivamente) e não conseguimos pedir outra rodada.
Prato rápido, prático, simples e saboroso;Comi  um filé mais acompanhamentos ( arroz, fritas, salada).
Preço bom.
As refeições são deliciosas.
Uma boa opção para almoço, jantar ou happy hour, mas fora o clima e decoração falta muito para a verdadeira comida alemã.
Excelente churrascaria, para quem gosta de um bom rodizio recomendo o serviço é de primeira a comida também só o preço é meio salgado.
O lugar é simples em termos de beleza e infra-estrutura.
Já a comida é maravilhosa.
Os pratos são saborosos e criativos.
Empada muito boa.
Diversos sabores e massa bem crocante.
Agora o atendimento muito ruim.
Demora muito um pedido de empadas que já estão prontas.
Nem bebidas eles trazem rápido.
Deixa a desejar
Restaurante caro, sem preparo para receber crianças (não tem cadeirinha de criança), não tem pizza, carta de vinhos faltando muitos vinhos e espumantes.
Recusem o couvert (17,00 surreais por pessoa) e muito fraco.
Dentro de um hotel.
Não recomendo!
A melhor coisa de lá é sempre comprar produtos frescos!!!
Tudo muito top!!!
Sabor e textura impecável
Esquina é bom para sair com os amigos, tem um ambiente propicio para uma boa conversa e uns drinks, vale a pena para relaxar depois de um  dia corrido nessa cidade louca haha
Comi um bife de angus e estava delicioso, no ponto certo, desmanchando na boca!
De acompanhamentos escolhi polenta e salada.
A polenta veio bem crocante e a salada estava fresquinha!
Bebi clericot e agua se gás.
Gastamos R$143/pessoa.
Ambiente agradável e garçons atenciosos.
Realmente especial, este restaurante a anos mantém a qualidade da culinária alemã, neste período do ano não tem como não ir.
Recomendo o wiener shinitzel de filé mignon e claro o apfelstrudel com chantilly pra fechar o almoço.
Muito bom.
comida normal, atendimento bom, porem fica na beira do canal de vitoria tendo um cheiro desagradavel para quem senta do lado de fora, sem contar a mosquitada, porém o próprio restaurante forneceu repelente
Buffet de comida caseira por quilo.
A comida é deliciosa, tem muita variedade .
O atendimento é muito bom e o proprietário recepciona a todos.
Muito simpático .
Pizzaria muito boa, gostei do cardápio no geral, só achei demorado a entrega do pedido, no geral muito bom pra quem gosta de uma pizza razoável com um preço bacana.
Para quem curte comida caseira mineira e goiana, este é o lugar certo.
Uma delícia de pratos variados feito com muito carinho, self service, excelente.
Pra mim essa é a melhor churrascaria do Rio de Janeiro!
Infelizmente por isso, ir num final de semana sempre é demorado (fila de espera de uma hora - em média!)
mas que com os pasteis e o começo do serviço do chopp acaba nem sendo tão desgastante assim!
Ao entrar no salão já é possível perceber o nível do local, com uma variedade grande de pratos quentes e saladas.
As carnes, são um caso a parte!!!
Enorme variedade e grande fartura!
Entradas maravilhosas, pratos incríveis, atendimento especial com a Sara e com a Cléo, sobremesas de comer rezando.
Um dos melhores restaurantes que eu fui nos últimos tempos!
Ambiente maravilhoso!
Decoração muito interessante com quadros de vários artistas.
Agora vamos  falar da comida.
Não tenho palavras para falar da qualidade.
..muito bom mesmo.
.entradas deliciosas.
Vou voltar outras vezes.
Outback das massas.
Não vá esperando uma verdadeira Cantina.
É bom, mas bem americanizado.
Melhor prato: Carbonara.
Ticket médio: 60 reais (só com o pãozinho da entrada, prato e uma bebida).
DEMORA muito e é bem cheio (às 13:00 começa a melhorar).
Ideal para quem trabalha por ali e quer dar aquela jacada na sexta!
Restaurante com preço justo e atendimento excepcional.
Decoração característica da região.
Recomendadísimo.
O autêntico chiclete de camarão, este restaurante fica na praia.
Bom atendimento e bom ambiente.
Comida saborosa.
O restaurante é muito bom, porem peca no atendimento que vc depende de “sorte” pra ter um bom jantar ... pois na maioria das vezes algumas coisas não chegam na mesa, como por exemplo a Lula ... pra mim ganham mais por ter um programa de pontos que tempereiro ter descontos do que pelo ambiente em si, o sabor da comida é bom e o ambiente também é agradável.
Fui com minha mulher e um filho, fomos muito bem atendidos pela recepcionista que foi gentil e nos informou que tinham 4 mesas na nossa frente, mas ficamos na porta aguardando com umas pequenas mesas e cadeiras d ferro que poderiam estar mais limpas.
Pedimos uma entrada deliciosa, depois tomei uma caipirinha muito bem elaborada.
Cada um um de nós pediu um prato diferente e todos ficamos muito satisfeitos.
Imagino que o atendimento dos garçons poderia ser um pouca mais atencioso.
Mas nada atrapalhou assim como as obre mesas foram um capitulo fantástico.
Minha sugestão é o restaurante baixar os preços muito acima do mercado o que nos inibiu de tomar vinho.
Restaurante maravilhoso.
Comida muito saborosa.
Atendimento excelente.
Quando você chega, te servem uma porção de pasteis com geleia de pimenta, por conta da casa.
Voltarei com certeza.
O Pittsburg é a cara de Natal, sempre é bom comer um e relembrar do quanto o sanduíche é gostoso.
Destaque de sempre para o molho que só eles tem.
Estivemos no Mani em 15/11.
Fomos com grande expectativa de uma grande noite gastronômica e bom papo com amigos.
Bom, tudo começou muito bem: Ambiente bacana, atendimento correto, atencioso.
Pedimos de entrada o ovo perfeito e o pirulito de polvo.
A espuma de pupunha estava uma delícia, mas o ovo não tinha muito gosto.
O polvo estava interessante.
Tomamos espumante com as entradas e pedimos um vinho branco para acompanhar os pratos principais, que exceto o meu cordeiro, eram a base de frutos do mar.
Meu marido teve o cuidado de perguntar se o vinho tinha uma safra mais nova, pois a que estava no menu era 2010.
Foi informado que não, mas que o vinho estava bom para o consumo.
Ao nos apresentar o vinho voltamos a questionar, pois a cor estava um pouco amarelada, mas o garçom voltou a confirmar a qualidade do produto.
Ai vamos ao início dos problemas.
O vinho não estava bom, era doce.
Ou estava "passado " ou não era adequado.
O garçom não gostou, insistiu.
Meu marido se identificou como sommelier e pediu para chamar o profissional em vinhos.
O responsável veio a nossa mesa e foi muito atencioso.
Sugeriu outro vinho branco e disse que traria uma taça de tinto para mim, pois acompanharia melhor meu prato.
Bom, apesar do que ocorreu, parecia que a noite seria o que tínhamos esperado, até receber a conta.
Nenhuma das bebidas, exceto o novo vinho branco, estava com o valor do menu.
O espumante, o digestivo e pasme, vieram duas taças de vinho tinto, quando eu não havia pedido nenhuma.
Enviado do meu iPhone
Adorei a visita a este restaurante, comida maravilhosa, atendimento espetacular e noite muito agradável.
Com certeza esse restaurante está entre os melhores
Atendimento impecável, lugar espetacular.
Vale muito a pena conhecer o local e a comida!
Valor justo para os pratos e quantidade.
Farofa pobre juan sem palavras para descrever o sabor, maravilhosa e as batatinhas também, carne saborosíssima !
Amamos muito e com certeza voltaremos mais vezes.
Recebemos a indicação para visitar o Mercado do Peixe por estar em hotel próximo, o local parece ter sido reformado há pouco, com cobertura moderna e boxes amplos.
Os preços nos pareciam bons, mas foi impossível sentar e pedir alguma coisa tamanha a sujidade espalhada na área destinada às mesas.
Ficamos impressionados como uma área tão bonita e referência turística podia estar tão suja.
Lamentável sob todos os aspectos, porque não vimos isso no resto da cidade.
Ambiente agradável com música ao vivo.
O jantar estava uma delícia .
Indico para quem estiver cansado de comer frutos do mar,  o Filet Oswaldo Aranha.
O local é bastante animado, toca vários estilos musicais e os atendentes fazem algumas coreografias.
O cardápio é bastante original, com porções bem servidas.
Tudo o que pedimos estava delicioso e bem executado.
Agradecimento especial ao garçom Bruno que, além de cordial e prestativo, foi muito simpático e solícito ao nos apresentar o cardápio e as recomendações mais indicadas ao nosso gosto!
Chopp gelado, comida boa e atendimento IMPECÁVEL.
A Daniele é a melhor atendente que vi.
Recomendo o outback e recomendo mais ainda ser atendido por ela!
Prefiro ir de dia, bem mais tranquilo.
Comida deliciosa.
Recomendo strudell de maçã com nata, é super!!
A tábua de frios também é ótima.
Fica no Largo da Ordem.
Indico aos turistas.
Pertinho dá pra embarcar no Ônibus de Turismo que passa pelos principais pontos da cidade.
Mesmo p/ comida a quilo, ela não é bem temperada.
Há opções de pizza e sanduiches.
E funciona até meia-noite, o que é bom.
Excelente atendimento!
E a comida tb maravilhosa!
Pedimos o camarão em crosta.
Divino!
Garçon Abimael.
Bom restaurante para saborear frutos do mar no estilo da praia, acompanhado de bons sucos.
Comida boa garantida para o verão!
!
A comida é de otima qualidade e muito farta.
Os garcons e os proprietarios sao bem humorados e gentis.
O preco é bem justo.
Em frente ao Hotel Tropical Tambaú, serve pratos executivos, porções e caldos, além de tapiocas doces e salgadas.
As tapiocas pedidas são bem grandes mas não gostamos muito do sabor.
Suco de cupuaçu (polpa), servido em jarra, estava bom.
WiFi gratuito.
Comida bem servida porém acho que se os azar.
O grelhado de frutos do mar estava fora do ponto e muito gorduroso.
O valet é  abusivo para deixar o carro na porta.
O serviço foi muito bom.
A decoração é bonita.
O restaurante do Guaruja é  muito melhor
Fui duas vezes no Maxx, sempre sentei na área de trás do restaurante por ser mais reservado e aconchegante.
A primeira vez tive uma experiência MUITO boa, o pão de sal estava crocante, o chopp maravilhoso, nada a reclamar.
A segunda vez eu pedi um sanduíche de frango empanado, o pão estava meio murcho e não gostei do sabor do lanche como um todo.
Mas nada que não me faça querer voltar!
O restaurante tem um ambiente muito agradável e o atendimento tb é ótimo.
O prato executivo oferece muitas opções de carnes e acompanhamentos.
A entrada e a sobremesa tb são deliciosas!
Visito Belém desde 2009 e nunca quis provar o tacacá por ser quente.
Mas nessa viagem resolvi provar e está aprovado.
Muito gostoso feito com caldo de tucupi, camarão seco e folha de jambu.
Acho o cardápio limitado, poderiam ter mais opções, mas a maioria é gostosa.
Melhor ir de segunda a quarta porque nos outros dias há espera longa geralmente.
Atendimento tem sido bem lento, parei de ir.
Boa opção para quem mora em Copacabana ou está a sair da praia e quer comer uma pizza, pois você pede e em 10 ou 15 minutos ela está pronta.
O local as vezes fica lotado.
Pela relação de PreçoxQualidade vale mesmo a pena.
O magai oferece comidas típicas nordestinas por quilo aos seus clientes!
O buffet tem opções intermináveis!
Prepare-se para encher o prato do jantar e depois encher o prato da sobremesa!
Ambiente muito agradável e ótimo atendimento!
Acho que fui esperando muito do restaurante.
Achei o cardápio com poucas opções e o atendimento não condiz com o nível do restaurante.
Ambiente bem agradável, comida boa, mas nada espetacular!!
Carta de vinhos bem variada!!
Tem espaço infantil e os garçons pouco bem humorados.
..
Pratos que servem 03 pessoas tranquilamente, comida excelente, atendimento muito bom.
Traslado para os clientes.
Indico Camarão com picanha.
Maravilhoso.
Muito Bem Frequentada, duas amplas intalações próximas devido ao grande número,
os A La Cartes e porções servem perfeitamente a um grupo ou família, são pratos diversos, saborosos e de bom tempero.
Sanduíche muito gostoso.
Chopp bem gelado, na medida certa.
Atendimento bom e preço muito em conta.
Ótima alternativa para lanche ou comida mesmo.
Uma massa fina, leve e saborosa.
Atendimento rápido e muito cordial.
Ambiente agradável e familiar.
Vale conhecer e saborear uma boa Pizza, com um preço bem em conta.
Ambiente muito agradável e pizzas à la carte, para frequentar  de vez em quanto fui na que fica perto do parcão .
Almocei com a família no Dom pastel e fui atendida com excelência pelo garçom  Eduardo além do que, o prato de carne de sol estava muito gostoso e bem servido.
Vale a pena passar para conhecer!
Ambiente muito agradável e atendimento bom quando necessário!
Tive uma boa experiência!
Ambiente muito bem decorado, vários espaços diferentes, muito agradável.
Cardápio objetivo, muito bem elaborados, com acompanhamentos a parte.
Vale muito a experiência.
Um restaurante honesto para quem deseja uma refeição rápida porém saudável.
a comida é por quilo e plenamente aceitável.
Excelente!
Melhor restaurante da cidade, ótimo atendimento!
Ambiente familiar e de muito bom gosto, comida sempre deliciosa!
Carta de vinhos de muito bom gosto.
Ótima opção, principalmente para quem tem crianças.
Possui uma boa área para a diversão dos pequenos, o que traz tranquilidade para os pais comerem com um pouco de paz.
A comida é muito boa, destaque para as carnes, pratos fartos, o que dá uma boa relação custo x benefício.
Tem estacionamento na frente e ao lado do restaurante.
Aceitam cartões, mas não aceitam todos os tíquetes refeição, apenas o Alelo.
Isso pode melhorar.
Mas vale a opção.
Muito boas cervejas, oferecem uma ampla gama de tipos de cervejas, com sabores tipicos da região.
Tambem fica dentro do Armazem das Docas.
Gostei muito do atendimento e da comida.
Veio tudo rápido e com qualidade.
Fui atendida pelo garçom Eduardo e Jonceliano, que foram muito simpáticos e receptivos.
Adorei!
Ambiente lindo, música boa e comida perfeita.
Recebemos o melhor atendimento do Cícero.
Recomendamos muito
Atendimento de primeira.
Cardápio excelente e variado.
Carne de javali e outras iguarias.
Muito bom!
Vale a pena.
Já estive algumas vezes, teve momentos de recaída, mas voltou a ser referência.
Com bons pratos e atendimento de qualidade e atencioso.
Não tinha quase nenhum sabor para servir e acabei pegando de limão.
Eu adoro tudo de limão, mas odiei o deles.
Por ser muito azedo.
Eu comprei um grande e deixei quase tudo.
Foram 20 reais jogados fora.
Foi horrível.
Restaurante não é ruim, mas explora nos preços por ser região turística.
Você pode comer casquinha de siri ou caldinho pela metade do preço andando 2km pra dentro do bairro ponta verde ou na Jatiúca.
Procurem o Massagueirinha da Jatiúca (o da Ponta Verde é mais caro) e terão comida de alta qualidade com preços mais justos.
NÃO TEM OPÇÕES VEGANAS!!!
Apenas uma salada de mais de 30 reais que não me saciou.
Não foram receptíveis para elaborar algo diferenciado do cardápio, acrescentando ou retirando ingredientes.
Se você quiser experimentar algo super diferente e delicioso vá ao Amazon Beer.
Chpp feito de frutas regionais.
Petiscos gostosos para acompanhar e no terraço uma lindíssima vista do rio.
Fica nas docas.
Bom recomendo os sucos do local são uma delícia tem muitas variedades de sabores o ambiente e bem agradável os preços eu achei bom e o atendimento foi otimo.
Restaurante com pratos saborosos e com boa apresentação.
Cozinha Italiana bem elaborada desde Bisteca Fiorentina até massas.
A unidade do shopping cidade jandim conta com uma área externa muito agradável com a mesma qualidade da cozinha.
Logo no início da R. 
 Avanhandava, à esquerda, está mais esta casa da marca Mancini.
Ambiente muito agradável, atendimento muito atencioso, cardápio variado de pizzas, carta de vinhos com inúmeras opções (conta com apoio de um sommelier).
As pizzas que pedimos vieram muito boas e não houve demora em seu preparo.
A casa conta ainda com um grupo de jazz que toca em seus dois ambientes alternadamente, um som de boa qualidade.
Preço justo pelo que oferece.
Serviço de manobrista na porta.
Vale a pena, voltaremos.
Fomos bem atendidos.
..e o lugar tem um toque todo especial para família a comida é muito saborasa e não tem como expressar o quanto estava bom ...o restaurante sempre lotado demonstra a fama que o redtaurante tem Parabéns
pizza maravilhosa com a massa fina, recheio muito bem apresentado e preço justo, para quem não consegue ficar longe de pizza a melhor da ilha
Confesso que eu não sou fã número 1 de tacacá, mas dos que eu já experimentei o desse lugar é um dos melhores de Rio Branco.
É um lugar super agradável ao ar livre!
Vale a pena conferir!
Sempre vou ao strike!
O lugar é ótimo para jogar boliche com amigos ou familiares!
As pistas são boas e a diversão é garantida.
Para quem tem filhos pequenos, tem a parte infantil q é muito boa!
Restaurante voltado mais turistas, com boas bandas de forró e samba, preços salgados, mas comidas gostosas.
Vale a pena conferir!
Um restaurante comum, com uma comida comum, e com um atendimento que sempre deixa a desejar.
Mas o grande atrativo dele é o preço, que sempre é muito bom, e a quantidade de comida, que apesar se não ser tão boa, é sempre farta.
Já havia frequentado uma primeira vez a casa, e a experiência foi bem agradável.
Nessa segunda vez, resolvi voltar, num almoço de sábado, levei 2 amigos e a experiência não foi nada agradável.
A começar pelo atendimento do garçom à nossa mesa, onde mal chegamos/sentamos, e ele nos abordou questionando se já tínhamos decidido o que comer, de uma forma até meio grosseira, demonstrando bastante impaciência e mau humor.
Ainda assim, decidi pedir um drink (Aperol Spritz), e por incrível que pareça, foi me servido uma bebida totalmente equivocada, e o pior, completamente QUENTE!
Sim, QUENTE mesmo!
Sem, no mínimo, uma pedra de gelo.
Estava realmente horrível!
Solicitei devolução do drink para refazer, e foi colocado apenas gelo na bebida que já estava ruim, ou seja.
.. continuou péssimo.
Pedimos os pratos principais.
..
Eu pedi o spaghetti de frutos do mar: estava OK, porém, o polvo e a Lula estavam bem fora de ponto.
os outros dois pratos foram de carne (picanha e filé), que estavam bons, mas um deles estava com problemas de ponto também, e um dos cortes um tanto que enrijecido.
enfim, tínhamos planejado até uma sobremesa, mas por motivos óbvios, desistimos.
E sobre voltar ao estabelecimento uma terceira vez, acredito que seja pouco provável.
.. uma pena!
Não tem
Como ficar sem outback  .aquele Paozinho australiano das galáxias rs e sua costela que desmancha na boca atende ao paladar de muitos com certeza .
Impossível não tomar várias cabeças de Chop geladissimo
Aí que loucura .
Vivam e vivam no outback
Fui almoçar, gostei de mais da comida, e do atendimento que foi pelo garçom Roberto, meus parabéns!!
!
O restaurante tem uma cara bem simples mas agrada todo mundo, dias de semana o almoço é self service e a partir da quarta todos os dias a noite é lotado, muito bom para assistir jogos dos times de PE.
Fomos no final da tarde.
O chopp é ótimo,gelado no ponto.
As opções de petiscos,p/ um Bar achamos bem fracas.
Pedimos aipim frito.
Veio meio branco,mole,sem crocância.
Acho difícil voltarmos lá.
Fui com meu noivo comemorar o dia dos namorados nessa churrascaria.
Possui bastante variedades de peixes, com um atendimento muito bom.
A comida é deliciosa, vale a pena pagar um preço um pouco mais caro para saborear os diversos sabores de peixes.
Restaurante para almoço rápido, serviço self-service e com opções similares aos demais restaurantes desta categoria.
A vantagem é facilidade para achar mesas.
Ambiente muito agradável, atendimento do Wesley foi rápido na fila de espera.
Polvo alto mar muito saboroso.
Atendimento na mesa excelente, só não lembro o nome de quem atendeu, o prato chegou na hora.
Show, recomendo
Possui uma gama de comidas bem variadas e uma especialização é o Ceviche.
Existe uma experimentação de 3 tipos que vale a pena conhecer!
A Vieira com manteiga e flambada é maravilhosa!
Experimente!
Chegue cedo ou reserve porque é bom movimentado!
Comida regional em ambiente tipicamente nordestino.
Bom para quem é do Nordeste e perfeito para quem vem de outras regiões.
Boa churrascaria com rodizio.
Tem também frutos do mar.
O preço aos domingos é de R$98.
80 mais 10%.
Bom atendimento.
Bem, falar do Rio Scenaruim é chover no molhado.
Casa enorme, estilosa, com um bom serviço de bar e comidinhas e música de qualidade.
Dois palcos e uma boate para agradar todos os gostos, do samba, passando pelo forro e chegando a música  eletrônica.
Isso tudo na Lapa, um bairro dos mais charmosos do RJ.
Local muito agradável para ir, dar uma passar depois de um dia corrido e suado, para relaxar um pouco, tomar um vinho neste frio.
Local aconchegante, inúmeras atrações para crianças, como brinquedos e animais para visitação.
Bom atendimento, pedimos uma feijoada que demorou um pouco a ser servida, porém valeu a espera.
O prato serve bem 3 pessoas, pelo valor de R$ 78,00.
Cafézinho e broa como cortesia na loja de artesanatos.
Gostamos muito.
Excelente restaurante e a comida maravilhosa!
Bacalhau dos Deuses.
E o Sr. 
 Jaci recomendou um vinho espetacular!
Atendimento VIP!
Voltarei mais vezes!
Parabéns!
Fomos ao Canoa no almoço.
Restaurante agradável e garçons atenciosos.
Prato de peixe bem servido mas sem surpreender.
Rodízio de camarão traz algumas opções interessantes.
Custo bom.
Simplesmente adooroooo!!
Sempre qur posso estou la.
Comida muitoooo boa, ótimos drinks, atendimento perfeito!!
Preço mais que justo!
Recomendadissimo!
O lugar é aconchegante e a comida é simplesmente deliciosa!
Vale muito a pena, custo beneficio ótimo!
O Sango possui um preço justo no conjunto da obra, o atendimento é bom o estabelecimento é bonito a variedade do cardápio (diferencial em rodízios) é boa e o paladar (principal) também agrada bastante.
Para a região esta com certeza entre os melhores rodízios, oferecem opções de rodízio com preços diferenciados.
O ponto negativo é que não possui sobremesa inclusa no rodízio o que é um grande diferencial quando um cliente busca um rodízio.
Culinária local, uma imensa variedade de peixes e os pratos são excepcionais.
Recomendo o tambaqui, em seus mais variados preparos, que é muito saboroso.
O atendimento é bom e foi o melhor restaurante que conhecemos em Manaus.
Resolvi voltar a provar a pizza deste local.
Fiquei decepcionado, pois a qualidade estava inferior a minha última visita.
A pizza continua boa, mas é melhor eles reverem a qualidade dos ingredientes
O lugar é muito limpo, o atendimento é ótimo, os sanduíches são muito gostosos - pena que nunca consegui comer o hamburguer de cordeiro, que nunca tem.
Os outros todos são ótimos!
A cebola caramelizada é um ótimo acompanamento.
Excelente localização com amplo e confortável espaço para refeição.
Cozinha e atendimento muito bons.
Lugar muito bom, bom atendimento e comida deliciosa!
A feijoada do almoço no sábado é divina.
Vale a pena conferir.
O happy hour também é imperdível.
Otima comida, otimoa funcionarios, comida caseira e muito gostosa, super recomendo.
Não irão se arrepender.
Excelente opção para almoço executivo!
Terça-feira é dia de Filé a parmegiana (pode ser bovino ou de frango).
Excelente, preparado com primor em porção individual generosa!
Casa italiana, com especialidade de massas.
Bom atendimento e espaço aconchegante.
Barzinho bom, bebida gelada, tomei algumas cervejas.
Garçon atencioso apesar do bar ficar bem cheio.
Consegui mesa rapidamente pra minha sorte, mas chegou a ficar com fila.
Restaurante bastante agradável, comida e serviços excelentes, localização privilegiada.
A noite, oferece música ao vivo.
Bem localizado, bom atendimento, local para estacionar os carros e a pizza tem boa qualidade.
Eu o recomendo a todos.
Local muito agradável para um happy hour e para jantar.
Atendimento cordial e rápido.
As opções de bacalhau são excelentes, ao ponto.
Recomendo o bacalhau a lagareira, perfeito!
Alguns sábados, de dia, servem sardinhas assadas na brasa, uma delícia.
Precos de acordo com o que se propõe.
Não da para comer um bom bacalhau barato, ou então não é bacalhau.
O que chama mais atenção nesse restaurante é a arquitetura e a decoração, mas ficou por isso mesmo.
Houve uma demora de mais de uma hora para sentar e mais de uma hora para chegar a comida depois de pedida.
Não achei muito gostoso, acho que estava tão chateada que a comida perdeu o gosto.
Mas eles tem um bom local para as crianças brincarem enquanto esperam.
Estivemos ontem a noite (08/02) com casal de amigos.
Atendimento muito ruim, pouca variedade de sabores e muita demora em servir.
Boa parte do tempo as pizzas vinham em quantidade insuficiente para nos atender (5 pessoas) e alguém ficava sem comer caso fosse sabor desejado.
Ambiente com pouca iluminação, ar condicionado OK. 

Sem comparação com pizzarias que estamos acostumados, o que "salvou" a noite foi a companhia dos amigos e 1 garçom que foi simpático, os demais sempre com cara de poucos amigos.
E ótimo ambiente.
Localizado na Orla de Atalaia, com amplo espaço para estacionar.
O local possui vários ambientes e boa variedade de comidas.
Comecei pedindo um chopp, um pouco caro, mas por se tratar de um restaurante em um aeroporto até que está dentro dos padrões, Heineken R$11,50.
Pedi uma porção de Kafta e fritas também, essa estava muito boa.
O garçom foi bastante atencioso, acho que vale a pena conferir os demais pratos.
Para quem aprecia uma bela comida regional, é um ótimo lugar.
Carne de sol na brasa, macaxeira/mandioca frita, farofa molhada, arroz de leite, e de entrada uma linguiça mista, queijo de coalho assado com goiabada, hummmmm, nem vou dizer mais.
Chegou em João Pessoa PB vá direto à tábua de carne, eu garantcho.
Ambiente super agradável com som de piano ao vivo.
Desde a entrada que tinha um excelente mistura de sabores ao prato principal que estavam muito saborosos.
Passamos uma noite muito agradável.
Vale a pena conhecer, apesar da faixa de preço alto.
Hambúrgueres são bem feitos, ótimos e bem recheados.
O custo beneficio é magnifico.
Recomendo muito.
O ambiente é muito bom e as comidas são muito boas, mantém o padrão de qualidade argentina.
Pedi empanadas, bife de chourizo e assado de tira que estavam no ponto correto.
Pedimos também a sobremesa, que foi uma sugestão do garçom para que alterassemos o sabor de uma delas para não ficar tão enjoativo, o que casou perfeitamente.
No final um pequeno mimo do restaurante, um mini alfajor pra levar pra casa.
Fui num sábado chuvoso o que não permitiu ser uma experiência melhor ainda por conta do ambiente aberto.
Self service bastante variado, com várias opções de carne (churrasco), além de saladas, massas e peixes.
O queijo de coalho na chapa também faz sucesso.
Willy Wonka é um restaurante com comida muito bem feita, saborosa e atendimento honesto.
Cardápio variado e sobremesas deliciosas.
Localizado na Av.
Amelia Rosa em Maceio.
Esta avenida tem diversos restaurantes para todos os gostos e bolsos.
Mas o Lali Cozinha Afetiva se destaca pelo cardapio onde predominam ingredientes da região mas de forma sofisticada e surpreendente!!
Desde as entradas.
Cada uma melhor do que a outra.
.. Vale a pena experimentar tuuudo!!
Os pratos principais são para comer saboreando.
.. Com um delicioso drink (exlusivos da casa).
Uma otima é a costela de bufalo ou o peixe na brasa!!
Ahhh e tem um choop artesanal geladissimo e uma enxuta mas excelente carta de vinhos!
!
É um restaurante que vale a pena frequentar, É a Kg e tem excelente qualidade e variedade na Gastronomia.
Peixes,Carnes variadas,Feijoada, pratos diversos inclusive comida japonesa.
É comida segura e ótimo atendimento.
Sempre vou lá.
Recomendo a residentes e turistas.
Restaurante com variadas guarnições, e diversas opções de saladas e proteínas!
Churrascos delicioso, atendimento eficiente, ambiente aconchegante!
Lugar bem localizado na orla da praia, com vasto cardápio de comidas da região com preços, atendimento muito bem montado, apesar de simples a gastronomia é muito boa e com pratos com bastante guarnição para saborear, curta vale a pena.
Terceira vez q vou.
Atendimento excelente.
A truta e maravilhosa.
Qualidade e preço justo.
Recomendo!
Fui com minha esposa numa despretensiosa segunda-feira à noite.
O local interno é à meia luz e bem romântico, nesse dia estava apenas com uma música de fundo 'pop' bem baixinha.
Havia somente mais um casal na casa quando chegamos e contando com dois garçons.
Fomos muito bem atendidos e achamos os garçons muito simpáticos.
Pedimos dois pratos iguais, o Risoto de Filé Mignon (R$36,00) que estava muito gostoso e bem preparado e vinha servido numa mini caçarola.
Acompanhamos com uma taça do vinho que tinham disponível, no caso foi o Topázio que estava excelente.
Pra finalizar pedimos a sobremesa de rolo de chocolate com molho de framboesa com sorvete e farofa(R$25,00).
Nunca havia combinado farofa com doce, mas gostei da surpresa.
Aprovei.
Gostamos bastante da experiência, porém achamos um pouco alto o valor reduzindo o custo-benefício.
Acho que poderia haver redução de uns 25-30% nos valores.
Vimos uma das pedras de carnes e vimos que a porção não era tão generosa quanto eu esperaria.
No mais achei a experiência muito boa, e imagino que voltaria para experimentar outros pratos e vinhos do local.
Lugar muito legal para ir com amigos, família ou namorado(a).
Diversas opções de comida, bebidas e um excelente clima.
Ambiente agradavel, comida bem servida, gostosa, bebidas geladas e atendimento excelente.
O tempo de espera foi razoavel, sem muita espera, mas era durante a semana, uma quarta-feira.
Ótima opção para comer comida mineira, e bastante variedade de pratos quentes e sobremesas típicas.
Bom espaço e boa localização
Foi o melhor atendimento que recebi.
Pizza maravilhosa.
Nota 100 para o espaço Kids, minha filha amou.
atendimento educado, porem precisam expor mais os produtos e dá mais atenção ao cliente e não apenas fazer o atendimento expresso, suco sem gelo e sem açúcar, fraco e alimento frio
A chef Helena Rizzo vem acumulando premiações de forma merecida.
A cada ida a este belíssimo restaurante, me surpreendo cada vez mais positivamente.
Nesta última visita, não só o restaurante passou por uma boa repaginada, ficando mais “clean”, como também o cardápio, que vem com surpresas agradáveis.
É inegável a influência espanhola de seu marido e chef Daniel Redondo em muito do que é servido, em sua forma muito bem elaborada, muitas vezes lembrando as porções de tapas.
De entrada, escolha sem medo o Nhoque de Mandioquinha com “dashi” (num toque oriental) de tucupi que é indescritível.
Os lagostins, tanto na entrada servida na Moqueca, como no prato principal no Fiduá, vêm num ponto de cozimento e maciez perfeito, do tipo em que 10 segundos a mais, faria uma diferença tremenda para pior.
Ah, e na sobremesa, escolha qualquer coisa, desde que seja a Panacota de Coco, servida com sorvete, banhada de consome de abacaxi e capim santo e, complementada de pérolas de abacaxi.
Hummmmm.
Não à toa, faz parte dos seletos eleitos The Wold’s 50 Best Restaurants!
Reserva altamente recomendada.
Pratos simples, sem grandes atrativos e caro pelo que apresenta.
Pelas avaliações feita aqui, esperava mais, acredito que pagam pela tradição do lugar.
Achei os garçons um pouco atrapalhados.
Buffet super completo com diversos tipos de comida, inclusive sushi, que surpreendentemente é bom!
Local grande e bem movimentado ao meio dia, estacionamento pago.
O restaurante tem um ambiente agradável,  parte climatizada com vista mar e parte coberta com vista mar.
O atendimento é muito bom.
A moqueca e o bobó de camarão são os melhores que já comi.
O preço é razoável,  mas vale a qualidade.
O restaurante é agradável e tem boas opções de pratos.
Os pratos com camarões são excelentes e bem servidos.
Além do mais fica muito próximo a diversos hotéis da região.
Atendimento as vezes demora, preços baratos, o chopp as vezes deixam a desejar, parece que é aguado.
A varanda tinha que ser maior e o happy tinha que tem um horario mais extenso na parte interna.
Os gerentes são bons de negocios.
Comida só compensa o rodizio, pratos são muito caros.
Peça um rodizio e chopp, compensa mais.
Costumo ir a este restaurante e sempre o classifiquei como excelente.
Entretanto, da última vez que estive lá, para tomar café, à noite( é um costume nordestino) , fiquei surpresa pela qualidade do que comi.
Nada estava bom, como era praxe.
Mas chamo a atenção que não jantei, tomei um café acompanhado de pão, queijo, um enroladinho de filé, rabanadas e outras coisas mais, classifico tudo como razoável.
Então, foi caro, pois é uma das comidas a quilo mais caras de Recife.
O atendimento continua bom, embora sempre achei um pouco impessoal, o ambiente é muito bem decorado e agradável, inclusive a área de espera, que é externa.
É muito bem localizado, bem perto da feirinha de artesanato de Boa Viagem.
No horário noturno abre rigorosamente às 18 h.
A comida é boa mas, não é fenomenal.
O atendimento é bom, a equipe é simpática e o ambiente é bem agradável.
Simplesmente a melhor carne de sol que já comi!
Acompanha uma macaxeira cozida com baião de dois, apesar da simplicidade, é muito saboroso.
Ótimo atendimento.
O restaurante, Círculo Militar da Praia Vermelha tem uma grande variedade no Buffet a Kg, além de sobremesa e está localizado em um ponto lindo ao pé do Pão de Açúcar.
O preço é adequado ao padrão do restaurante.
O banheiro está sempre limpo.
É possível almoçar vendo o mar na entrada da baia de Guanabara.
A área do jardim é apenas um pequeno paraíso no meio da cidade.
O menu do almoço é muito criativo durante os dias da semana e os preços são bastante acessíveis, especialmente se comparado a outros restaurantes na vizinhança.
Os hóspedes parecem muito distinto e o serviço é bem treinado.
Melhor hamburgueria da vida!
Tem que chegar cedo para não ficar muito tempo na fila.
Estrutura e atendimentos perfeitos!
Experimentei o schnitzel enquanto esperava o hamburguer.
Nossa!
Delicioso ainda mais acompanhado da cerveja gelada!
Pedi o hamburguer de angus com bacon e para finalizar, o petit gateau de doce de leite.
Indescritível tudo.
Tem que comer, pq a sensação de vc comer e não cansar de elogiar e falar "hmmmmmm" é única!
A maionese passou a ser cobrada, uma vez que as pessoas pediam muito e sobrava muito também.
Então, minha sugestão é para cobrar o desperdício da maionese.
Preço extremamente alto pela comida absolutamente trivial e atendimento muito abaixo do esperado.
Uma hora e dez minutos sentados à mesa aguardando o prato pedido.
churrasco perfeito, atendimento exemplar, bebidas gelada e ambiente super limpo, sem contar no estacionamento que é divino e gratuito
Local agradável e aconchegante, bom para ir com amigos e família, atendimento ótimo, comida deliciosa e preço bom e justo pelo atendimento e sabor da comida.
Recomendo muito ir
Hummm.
.. acho que o prato do dia está um pouco caro.
.. mesmo se são delícias!
Mas é sempre tudo muito gostoso!
Esse sem dúvida alguma é o melhor bar de Recife!!!!
O cardápio é sensacional de bom, tem muita variedade de comida típica da região e é muito bem servido!
As cervejas são servidas estupidamente geladas!!!
Eu recomendo a todos!
Atendimento excelente e bastante qualificado na pessoa do garçom Claudemir!
Fez da nossa uma noite ainda mais agradável!
O atendimento deixou a desejar.
Bastante demorado, a mesa não foi limpa adequadamente.
O prato pedido não estava especial e o preço é alta pela qualidade mediana oferecida.
Mescla bem os pratos brasileiros e italianos, dispõe de uma excelente carta de vinhos - talvez abriga a mais interessante adega da cidade.
Os pratos bem apetitosos em porções justas, prontos em tempo aceitável.
Atendimento razoável, pode ser melhorado.
Ponto a favor para localização.
Se você procura por uma boa refeição com amigos e família desfrutando de um bom vinho sem se importar com o preço, este ambiente rustico e familiar é o lugar certo.
e tambem outros pratos rapidos, um otimo lugar para comer comida mais saudável.
Ótima opção para quem quer comer bem pagando um preço justo, melhor carne de Goiânia, atendimento muito bom!
Empadas com 50 anos de tradição, de sabores tradicionais ou regionais.
São absolutamente deliciosas, com preço bom e são bem grandes e com recheio cremoso e delicioso.
Vendem congeladas também o que é bom, pois pode-se compra-las e depois assar em casa.
O lugar é bastante aconchegante.
O nhoque de mandioquinha é surpreendente, tanto com molho branco, assim como ao sugo.
Tudo pra ser um excelente local , mas o despreparo dos colaboradores consegue tirar o encanto do local.
Quando você chega no estabelecimento você é induzido a consumir o rodízio, sem consulta prévia aos garçons colocam batata frita e pastéis para as crianças.
Quando você diz que vai consumir o steak gourmet os garçons retiram o que deixaram na mesa com as crianças comendo.
Se nao bastasse isso, os pedidos são anotados errados, sai do restaurante sem comer a carne que pedi, pois o meu pedido não foi pra cozinha.
Lamentável.
De antemão, o preço é um pouco alto para os padrões.
Mas a qualidade e diversidade da comida, a organização, limpeza e beleza do ambiente, o atendimento e tudo mais compensa o preço pago.
Quer ter a certeza de uma excelente refeição em um ambiente agradabilíssimo?
Pare no Mangai.
Vale a pena.
local muito bom   e agradável ,bom atendimento e um variedade grande de piza,vinhos e serve um  muqueca que não deixa a desejar .
A comida e ótima!
Tudo muito gostoso e sofisticado!
O atendimento e de primeira!
Mas quem nao gosta de cheiro de charuto e melhor não ir.
..
O restaurante é uma boa pedida para quem gosta de comida.
Há uma grande variedade de peças, menu de qualidade.
O preço é um pouco salgado, mas vale a pena.
Fui no almoço, sozinho, e a maioria dos pratos são para 2 ou 3 pessoas, mas optei pela sugestão do dia por indicação do garçom, muito atencioso por sinal.
Comi um spaghetti com camarão e molho de tomates que estava meio sonso.
Sem surpreender, talvez minhas expectativas eram muito maiores do que a experiência que tive.
Não volto.
Localizado na orla de Atalaia um pouco depois do hotel radisson.
Oferece opções ao ar livre,  vários  pratos e combinações  de açai.
Possui opções  para quem não  curte açai  também.
..hamburgures artesanais, tapiocas e etc.
Preço caro.
Demora em servir.
Solicitamos entrada e não veio.
Jantar demorou mais de uma hora.
Estava com duas crianças famintas.
Retirei-me e fui ao burguer King comprar lanche para meus filhos.
O gerente não foi nada receptivo ao receber feedback.
Não recomendo.
O restaurante possui estrutura para receber empresas, familias, casais e crianças.
Fomos muito bem atendidos.
A carne sem dúvida é bem feita e deliciosa.
Deixou a desejar na sobremesa oferecida devido o nível da casa.
Sem dúvida vale a pena experimentar.
O supermercado atende bem, tem algumas opções interessantes.
O almoço executivo deixou muito a desejar, pedi o bife de chorizo, mas veio um pedaço de carne, que nem se compara.
O strogonoff é uma boa pedida.
Fui no Bar du juzé após um show no Allianz Parque.
O lugar é bem agradável e tem bons drinks.
Minha esposa pediu uma caipirinha de morango que estava excelente, mas o pisco sour deixou a desejar
Perfeitos para delivery e a la carte!
O rodizio deixa a desejar, pode ter a melhor pizza da cidade mas o rodizio da Giuseppe ainda é melhor tanto em atendimento, velocidade e variedade.
Sempre peço com eles mas acho caro, é a melhor pizza mas existem outros otimos lugares pela metade do valor.
.
O custo benefício não é dos melhores, a localização é meio ruim mas a comida é excelente.
O prato com picanha, dito para 1 pessoa, custa em média 88 reais com apenas 1 acompanhamento.
No meu caso, digo que servem 2 pessoas, mas se você comer bem, vai ser individual.
Dica master é pedir a batata-frita que é a melhor!
O restaurante fica dentro de um condomínio no Lago, uma casa com arquitetura muito contemporânea, os garçons bem atenciosos, uma comida sem defeito, cheio de perfume e sabor.
O preço relativamente alto, mas superou minhas expectativas.
Vale cada centavo.
Super recomendo.
Localizado no Araguaia Shopping é um local recomendado pra quem busca lanches rápidos e práticos, recomendo a todos.
Um ótimo lugar para relaxar e desfrutar de uma experiência única de SUP entre os manguezais de Guaratiba.
Depois, você pode desfrutar de uma bebida e uma comida adorável com vista para vistas deslumbrantes.
Hj foi a quarta e última vez que vou naquele lugar!
Acho o lugar bem frequentado super descolado com comidas deliciosas mas atendimento e péssimo!
A garçonete Argentina e o atendente do balcão super ma vontade cara feia, um nojo!
Tb notei 2 moças Qe estavam próximas a mim e um amigo tb estavam descontentes!
Pedido Qe nunca chega e qdo vc pergunta te respondem c grosseria tipo aqui e assim se nta contente vai embora.
.,!!
!
Restaurante muito bem localizado em Aracaju, em via de grande movimento.
Pratos regionais do estado e muito bem preparados, embora simples.
Fomos ao Bar e pedimos lanches para o jantar.
Demoraram um pouco para realizar o pedido e o preço era um pouco mais alto que o normal do mercado.
Acabou não tendo um custo beneficio alto.
O lanche era razoável.
Excelente localização, entre AABB e Monte Libano, num restaurante lindo , com serviço fantástico e comida incrível
Ótimo estabelecimento, confortável, música ao vivo (piano), limpeza excelente, comidas variadas desde frutos do mar, comida japonesa, regionais e carnes saborosas.
Ótimo atendimento tanto parte dos garçons quanto da gerência e com preço acessível em todos os dias, recomendo a todos que visitarem Maceió passar pelo local, pois acompanhamos essa churrascaria desde Aracaju e Natal.
Aproveitem!!!
!
Muito bom restaurante de comida regional.
Ambiente estilo regional.
Bom atendimento.
Preço compatível ao que é servido.
Comida a la carte.
Comida e drinques muito gostosos e com uma boa variedade mas o tempero apimentado não é para os fracos.
O ambiente rustico da um toco a mais no visual da lagoa
Outra indicação, desta vez de colegas de trabalho, este restaurante é formidável, pequeno e aconchegante, você vai se sentir ótimo nele.
Na entrada, ficam a mostra os peixes e frutos do mar dentro de uma geladeira expositor, o que eu particularmente gosto, da um ar descontraído e tipico carioca.
Escolhemos uma meia garrafa de um vinho branco nacional, safra 2012, jovem, leve e gostoso de tomar.
Que harmonizou perfeitamente com nosso pedido, Badejo.
Um dos meus preferidos do Rio!
Gente restaurante perfeito atendimento, de primeira comidas deliciosas, e os coqueteis um luxoo, vai la.
Adoroooo
Achei o ambiente alegre e aconchegante.
Cada mesa é decorada de uma maneira diferente e a Pizzaria tem vários "cantinhos".
A pizza padrão serve bem 2 pessoas e fica em torno de R$ 60,00.
O atendimento, embora gentil, é um pouco demorado, mas como não estava com presa fiquei aproveitando o ambiente.
Na 3a.
feira, se comprar uma pizza você ganha outra.
Pretendo voltar !
Passamos uma linda noite comemorando, ótimas opcões vegetarianas, muito atenciosa a Atalanta quem nos atendeu.
Recomendo!
A comida é maravilhosa, o melhor temake da cidade.
Porém o lugar é muito pequeno e apertado, mas vale a pena enfrentar um pouco de desconforto pela comida saborosa.
Ambiente agradável e muito bonito, comida muito saborosa e bem servida - um prato para 2 pessoas serve de 3 a 4 pessoas.
Peça pratos com camarão, carro chefe da casa (tb conhecido como restaurante Camarões em Fortaleza).
Para beber sucos de frutas da região em jarra.
Boa pedida é o Clericot, um tipo de sangria com frutas, muito bom!
Um sanduíche leve e mais natural.
Muito suave,  além da grande disponibilidade de opções de recheios e pães, além dos deliciosos cookies.
a quem gosta de levar a familia , é um otimo lugar pois as suas porções saõ sempre exageradas e nas madrugadas ótima parada antes de chegar em casa.
Levei minha namorada na Porpino e não temos do que reclamar, o ambiente é maravilhoso, os atendentes muito educados e simpáticos, sem falar na comida muuuiitooo boa mesmo, fora o local que é lindo com certeza voltarei mais vezes.
Obs: quero deixar um obrigado ao atendimento do Otávio, muito simpático, obrigado por atender eu e minha namorada tão bem.
Passamos quase o dia na Duna e adoramos.
Com marido, amigos e nosso filho de pouco mais de um ano.
Ele também amou.
Andou pela areia, brincou.
.. Adorei a ausência de som.
Só mais tarde teve uma banda.
Antes só os sons da praia, uma delícia.
Os funcionário são bem atenciosos e a comida muito saborosa e os guardas-sóis são conservados.
Tem até violeiros fazendo versos improvisados na hora para os visitantes!
Muito bom!!
!
É enorme e vale muito a pena.
Quatro pessoas comem bem um prato.
Toda vez que vou à cidade, preciso ir lá.
E adooorooo os pasteiszinhos de carne com geleia de pimenta!
Ótimo restaurante, excelente custo benefício.
Eles não economizam nos camarões!
Um prato serve tranquilamente 2 a 3 pessoas.
A comida é bem saborosa.
Atendimento excelente e comida maravilhosa!
Possui opções de preços para todos os bolsos.
Os pratos são muito bem servidos!!
Pra quem gosta de frutos do mar é um lugar ótimo!
!
Para os amantes de comida japonesa, Misaki é o lugar ideal.
Próximo aos hotéis da Beira Mar em Meirelles.
Tem um atendimento de primeira e os pratos maravilhosos.
Tivemos a sorte de ir no dia do FESTIVAL DE ESPUMANTES (Por R$ 29,00 poderia degustar quantas garrafas quisesse)
O Yakissoba deles é divino e Petit Gateau é de comer rezando.
SUPER INDICO!
A churrascaria Sabor do Sul oferece um buffet com churrasco por um excelente custo-benefício.
A comida é bem variada e as carnes são bem preparadas.
É um ótimo lugar pra comer com os amigos de trabalho durante a semana ou com a família nos dias de descanso.
Melhor restaurante de Porto Alegre!
Atendimento impecável, cardápio variado, meu favorito spaguetti ai funghi.
.. Carta de vinhos nota 10!
Aconchegante, ótima localização!
Escolha perfeita para bons momentos à mesa!!
Adoro!!
!
O restaurante serve frutos do mar de maneira a destacar-se de todos os restaurantes do nordeste brasileiro.
Vale a escolha.
Devo voltar.
Comida é fantastica, atração imperdivel pra quem visita Natal.
A caipirinha também é uma boa pedida.
Ótimos sanduíches, com ótima qualidade e variedade.
O custo não é alto, tem um bom valor.
Atendimento sem demora.
de praticidade a uma otima alimentação, coisas simples e pratos rapidos, de otimo saber e com excelente tempo, alem de vc achar um em cada esquina.
Jantar de sexta-feira santa com amigos.
..
Apesar de não termos feito reserva, fomos acomodados muitíssimo bem.
..
Atendimento impecável, principalmente a atenção dada as crianças da mesa.
Bacalhau delicioso.
Recomendo.
Passamos 9 dias na praia de Pajuçara - Maceió, e durante nossa estadia almoçamos e jantamos varias vezes nesse restaurante, super recomendo este local, boa comida, bom preço, atendimento muito agradável.
Quando retornar a Maceió com certeza irei novamente.
Excelente restaurante.
Bem localizado.
Atendimento rapido.
Pratos fartos e saborosos.
Moqueca de siri especial.
Fomos à noite comemorar aniversário.
Achamos muito bonitinho q colocaram a mesa personalizada com o nome da aniversariante.
Atendimento foi muito bom, comes e chop tbm.
O único problema é q nos telões só passam reprises de jogos do Corinthians.
É sempre um prazer ir  um restaurante da cadeia e poder degustar uma cebola à doreh e uma gigantesca costela suina com bolho barbecue.
A grande vantagem é garantia de qualidade.
Não há surpresa.
.. seja em São Paulo, no Rio e Janeiro ou Las Vegas.
É sempre de bom nível e com preço compatível.
Bar e restaurante um pouco afastado de Aracaju, onde só frequenta quem vai de carro, pois os ônibus não passam por lá, muito bacana, atendimento nota dez, vários tipos de comida e bebida, cardápio bem amplo com cervejas e champanhe servidas bem geladas com balde de gelo, os preços são muitos bons, banheiros limpos e gente bonita, a praia é muito boa, água quente e grande espaço de areia.
Recomendo demais, fiquei sete dias em Aracaju e fui três vezes lá.
As carnes são divinas, maravilhosas, derretem na boca.
A comida é maravilhosa.
O atendimento é perfeito.
Só tenho elogios para essa churrascaria.
Super indico e voltarei mais vezes.
Os sanduíches são sensacionais, 1 sanduíche serve praticamente 2 pessoas o buffet também é muito bom, mas um pouco caro.
..

O atendimento é ótimo.
..
Excelente lugar para ir com a família e amigos, Uma boa pedida e File de merluza, arroz de camarão.
.. Ótimo atendimento.
Lugar agradável e comida muito gostosa.
A carne sertaneja é simplesmente deliciosa e  generosa: uma porção deu para cinco pessoas.
Não deixe de experimentar a torta de banana com sorvete - de comer ajoelhada.
Infelizmente o atendimento deixou muito a desejar.
Muito demora para trazer as bebidas, depois para trazer o prato e por fim a sobremesa.
.. 
Para quem não pretende demorar no almoço ou está com muita fome, não recomendo.
Saiba de antemão que o ambiente não será o mais aconchegante.
Se for no ápice do verão, a não ser que consiga, no salão, ficar debaixo do ventilador, passará calor e muito desconforto lá dentro.
O melhor é comprar o sanduíche e a bebida e ficar ali em frente do lado de fora com a galera.
Mais descontraído, despojado e, digamos, alternativo.
A estrutura oferecida está bem longe de ser a mais confortável.
Opção de comida italiana bem localizado no setor Bueno em GOiânia.
Boa variedade de massas e bom atendimento.
Restaurante que embora simples, oferece uma culinária japonesa e chinesa bastante razoável, o peixe sempre esta fresco, tudo feito com cuidado e higiene.
Existe uma peculiaridade que todos devem saber antes de ir conhecer, lá não é servido nenhum tipo de bebida alcoólica, então se você for como eu que ama um bom vinho, com certeza vai sentir falta.
Bom restaurante pra quem gosta de comida japonesa com frequência, pois além da boa qualidade, o custo benefício é bem interessante.
Estive no Pobre Juan, para um evento da empresa onde atuo e tive o imenso prazer de almoçar nesse local!
A decoração e ótima, assim como a carta de vinhos e cervejas!!!
Provei de um excelente Chorizo que estava impecável!
A noite utilizamos o serviço do restaurante para um coquetel com nossos clientes!
O cardápio foi EXCEPCIONAL!!!
Com certeza faremos mais eventos lá!!!
!
Carne de sol deliciosa, acompanhada de arroz, mandioca, vinagrete, e feijão tropeiro.
Tudo muito gostoso, e a cerveja super gelada, num ambiente familiar.
Garcom EDUARDO E TOP.
Carangueijo estava excelente.
.
cerveja geladíssima .
Próxima quinta estarei aqui novamente
Atendimento de qualidade(Edjales)...buffet de qualidade.
..super estrutura.
..super vista da praia.
..recomendo de verdade !!!!!!!!
!
Comida maravilhosa, atendimento melhor ainda um ótimo lugar para se comer uma moqueca.
A entrada foi uma porção decalcaríeis maravilhoso, sobremesa um quindim.
rodizio com 70 sabores, mas na verdade são meia dúzia de ingredientes combinados.
As pizzas são ruins, mas é bem barato, algumas são horríveis, até a de sorvete é horrível.
Atendimento impecável, lugar aconchegante e acolhedor, sem contar que a comida é maravilhosa!
Restaurante nota 10.
Super recomendo!!
!
Comida muito boa, ótimo lugar para almoçar, o atendimento é bom e custo benefício também é bom, vale a pena conhecer.
Preço compatível com a qualidade da comida.
Pratos muito bem servidos e saborosos.
No almoço executivo, você escolhe entrada, prato principal e sobremesa.
Tem várias opções de pratos para todos os gostos.
O salmão picante é uma delicia (é feito com geléia de pimenta, por isso não é super apimentado), muito bom mesmo!
é um restaurante com uma vista linda, e o cardápio delicioso para quem gosta de comida mexicana: bastante variada!
Os atendentes sao atenciosos,e o ambiente temático é uma graça.
Atendimento excelente,rápido, comida maravilhosa sem demora pra chegar e de qualidade e quente.
Recomendo!
!
A algo tipo PF até que funciona,  mas não possui identidade.
A relação custo x benefício é razoável, mas no torno existe possibilidades melhores.
Excelente sushi com ótimo atendimento para reunir com as amigas.
Temaki maravilhoso e Hot ebi - brie perfeito !
Atendimento muito bom, assim como os preços praticados, a qualidade da alimentação deixa um pouco a desejar.
A iluminação e pessima
Planejei conhecer a casa e comemorar o aniversário do meu genro mas.
.. após a MAIORIA  dos clientes reclamarem e relatarem abusos, truculências, grosserias, brigas , nem grátis!
Cuidado pessoal, casa bonitinha e som legal não é tudo!
O principal cartão de visita de qualquer casa é a educação e a cortesia com os clientes !
Caso não mudarem   e serem mais sociáveis e receptivos , estarão a um passo da falência!
Quem faz uma casa é a sua clientela !
Restaurante impecável.
Muito bem decorado, ótimo atendimento e comida perfeita.
Cardápio vasto, pratos deliciosos.
Os pratos servem muito bem duas pessoas, inclusive 3 ou até 4 pessoas.
Vale o que cobra.
Visita imperdível.
Localização excelente, sushis e sashimis maravilhosos, dá de 1.
000 a zero no concorrente que também fica proximo a ponte JK.
Este restaurante,de ambiente meio rústico;possui uma comida deliciosa!
Ambiente acolhedor.
Restaurante com área de ar condicionado e outra área externa.
Vale à pena
A senhora do caixa errou a conta.
Pedir para imprimir o recibo para conferir.
Ambiente espetacular.
Com boa comida.
Meu restaurante natural favorito, pois além de alimentos orgânicos e saudáveis, os pratos são muito saborosos também.
Local de uma grande simplicidade, com destaque no atendimento e uma deliciosa moqueca de camarão.
Bem servida !
Lugar incrível, atendimento excepcional, super atenciosos e uma alegria sem igual.
.. Nossa escolha foi por pizza e amamos, simplesmente maravilhosas!!
Super recomendo.
.. qdo estiver em Ubatubaba voltaremos sem dúvidas!
!
Casa-restaurante que inspira acolhimento e surpreende desde a entrada.
Um casal são os proprietários: ela chef de mãos cheias, ele sommelier de primeira.
O atendimento profissional agrega sabor aos pratos de excelente qualidade.
Lugar ímpar para degustar um bom vinho português em Goiânia.
Na dúvida, o proprietário,  está a postos para oferecer informações precisas sobre o exemplar que se quer escolher e consumir na harmonização do paladar.
Fomos visando encontrar um verdadeiro bar japonês !
Ambiente remete a isso , atendentes meio despreparados !
Perguntamos sobre um
Prato e ficavam vou verificar !
A comida tbm deixou um
Pouco a desejar !
Coisas q n costumam ter num autêntico izakaya !
Pedi um prato com arroz e o mesmo tinha partes q o arroz estava dura !
E mesmo para um prato mini achei pequeno!
Decoração suntuosa.
Devido ao tamanho e o número de pessoas que atende acredito que a cozinha trabalha de forma industrial.
Os pratos saem todos com o mesmo tempero e mesmo sabor.
Insossos.
Das massas as pizzas, tudo muito bom.
Os pratos de massas são bem servidos (serve 2 pessoas bem).
O atendimento é ótimo.
Mas chegue cedo se for 6a ou sábado à noite porque enche e a fila demora um pouco.
Lugar bonito, climatizado bem espaçoso o atendimento é muito bom e o preço é justo.
Vale a pena conferir!
Esse restaurante é muito bonito, bem decorado e com vista para a praia.
Bom para estacionar.
Mas o preço é um pouco salgado.
O atendimento é bom e se você estiver um tanto apertado peça o menu executivo, saboroso do mesmo jetio.
Bem, sou da opinião de que não é porque é redondo e tem cobertura que é pizza.
Ao contrário de muitas "pizzarias" de Goiania, a Casa SP faz pizza de verdade.
Estive com a família neste restaurante e achei muito bom, começando pelas atendentes que se vestem a caráter, típicas baianas, sempre atenciosas e prestativas.
Tem ar condicionado e ótima estrutura, serve os principais pratos típicos baianos, pedimos uma muqueca e uma peixada, cada prato serve muito bem duas pessoas, os acompanhamentos são divinos.
Existe a opção de pratos kids para crianças.
O preço é razoável.
Dispõe de uma variedade enorme no cardápio, excelente ambiente, com um bom preço e ótimo atendimento.
O Albano´s tem um ambiente bastante agradável, com várias opções de pratos gostosos no cardápio.
Eu recomendo um em especial que é sensacional: tilápia ao catupiry.
É de comer rezando!
Na verdade slz estava precisando de um lugar como o Casa 7, aconchegante, confortável, atendimento excelente.
O típico steakhouse, onde se pode encontrar os cortes mais nobres de carnes.
A comida, atendimento e ambientes são ótimos, mas não vale desembolsar R$ 220,00 por uma costela no bafo, por mais que ela venha bem servida.
O local é muito bonito, possui uma localização privilegiada e é ideal para iniciar a noite paulistana.
Vale a pena tomar um drink por lá e conhecer a culinária japonesa oferecida no local!
Pizzas a nível de São Paulo.
Massa fina, recheio adequado forno a lenha.
O local bem rústico, bem arejado, aconchegante, bom para crianças.
O atendimento e serviços maravilhosos.
ambiente muito agradável.
Nota 10 pro garcon Erick, comida ótima, indico o camarão no molho de Framboesa, salada imperial e de sobremesa sorvete de tapioca com coco queimado.
Nota zero: chopp artesanal ruim (amo cervejas e chopp artesanal), não indico o suco de limão, também qdo estava aguardando a mesa dentro do restaurante com sede,  querendo muito um drink perguntei a hostess se podia ser servida na recepção e ela informou que eu deveria ir até o bar pedir, depois pagar no caixa e depois então receber a bebida, achei isso tenebroso, me senti uma bandida (como se fosse tomar o drink e fugir do local), com isso quase fui embora do local, deixo como sugestão de melhora.
Um excelente local para conhecer, fica em uma área que a localização é fácil de se achar.
Um local histórico e que vende umas lembrancinhas de Brasília.
este e diversos restaurantes proximos ao atracadeiro das ceieiras são muito bons.
Moquecas sensacionais com preços bem inferiores aos lugares tradicionais de Vitoria
Trata-se de um um estabelecimento bem localizado com um cardápio de massas.
Os preços são justos e o atendimento satisfatório.
Vale a pena conhecer
Ótimo atendimento!
Pratos bem elaborados!
Um lugar pra curtir um almoço de paz com Família ou amigos!
Cervejas diversas sempre geladíssimas, uma boa carta de vinhos!
Sempre que posso volto ao Aprazível!
O Cascudo Bistrô é muito bem recomendado na cidade, recentemente foi repaginado, aumentando o numero de mesas e mudanças no visual, ficando mais aconchegante.
O atendimento é personal, realmente mt bom, as entradas já são um prenuncio do que vem pela frente.
Tem uma carta de vinhos muito boa e o cardápio foi elaborado pelo chef Daniel com mt esmero!
Recomendamos demais"
O ambiente do restaurante é bastante agradável, muito romântico, bem adequado para casais, gostamos bastante!
O atendimento também foi ótimo.
Infelizmente as opções do cardápio eram muito limitadas e a pizza não me surpreendeu, esperava mais sabor.
Achei extremamente leve, tão leve que chegou a ser sem graça.
A carta de vinhos também não ajudou, poucas opções com preços elevados.
Valeu a visita, mas não voltaria.
Existem ótimas opções no Rio com o valor mais baixo.
Spettus steak house, e muito bom lugar que tem uma boa variedades de carnes de primeira qualidade.
tem um lugar lindo.
Sempre que vamos a Salvador, meu marido e eu, vamos ao Yemanjá.
Dessa vez fomos nós e meu cunhado, conhecer a filial do shopping Barra.
Que decepção !
Pedimos a moqueca de camarão (que sempre achamos muito boa).
O camarão, além de sem gosto, parecia uma coisa plástica, sintética.
O molho estava com o gosto de pimentão sobressaindo aos outros temperos.
Não estava bom.
Uma pena !
Acho que perderam 3 clientes.
O Farid fica no Salvador Shopping, e é um bom lugar para um happy hour.
Quibe e esfihas muito boas, chope gelado e atendimento (às vezes) razoável.
Recomendo.
Verd & Co tem um cardápio excepcional e super inclusivo!
Tem opção pra fitness, pra vegetarianos, veganos, pra quem come carne, pra celíacos.
.. uau!
Nesse quesito, agrada a todos.
Ainda sobre o cardápio, tem de tudo!
Comidas, lanches, pizzas.
.
de tudo!
Massss é uma pena que o atendimento seja tão fraquinho.
Tive que levantar pra pedir, pois ficamos quase meia hora esperando e não apareceu ninguém.
O moço que estava de garçom e caixa - possivelmente um dos donos - estava conversando com um outro casal, e quando viu que eu levantei pra fazer o pedido olhou com cara de "aff, sem paciência".
Metade do que queríamos comer não tinha, pois segundo eles era sábado a tarde e eles têm a política do não desperdício.
.
tudo bem, mas quando chega alguém eles podem avisar.
.
"só tem isso e isso", ao invés de dar o cardápio e deixar a pessoa super feliz rsrsrsrs Enfim, fica a dica pro pessoal do restaurante: melhorem o atendimento urgentemente; e para os demais clientes: dêem uma chance, pois as comidas são maravilhosas, mas não criem expectativa com relação ao atendimento.
..
Um dos meus locais preferidos para comer.
Comida deliciosa, ambiente legal e confortável, preço justo, e posso repetir comida maravilhosa?
Hahaha.
O filé mignon do sol é o meu prato preferido, junto com farofa de banana!
O atendimento é bom, mas não é um dos destaques do local.
Tem parque para crianças, e o banheiro sempre está limpo.
Esse restaurante fica na Lagoa e é italiano.
Achei o ambiente lindíssimo, bem movimentado e agradável.
A comida super saborosa, o atendimento impecável e o preço justo.
Recomendo fazer reserva.
Adorei!!
!
O atendimento e a qualidade da comida é impecável !
O menu é muito completo e como disse no titulo , é um restaurante Japonês que até quem não é adepto dos pratos servidos crus  irá gostar , pois além de toda a parte tradicional japonesa o restaurante conta com uma grande variedade de pratos quentes inclusive carne vermelha , a lista é farta que vai desde a picanha até um camarão empanado delicioso.
No Itaim o espaço é reduzido , mas , não interfere em nada !
Vale a pena esperar um pouquinho se estiver lotado.
O preço faz jus à qualidade da comida e ao atendimento.
Super recomendado.
Mistura de barzinho e restaurante, fui no almoço e apreciei uma entrade de pastéis de siri e como prato principal o camarão internacional, muito saboroso, com bom atendimento e preço justo.
Local agradabilíssimo.
Amplo.
Estacionamento fácil.
Pizza muito boa.
Atendimento rápido e eficiente.
Óitmo custo-benefício.
Gosto muito de estar no Taberna da Glória, por vezes, marco com amigos.
O atendimento é bom, os pratos são fartos, bem servidos e o preço, bem compensador.
Um restaurante tradicional do bairro da Glória, de fácil acesso e com um grande estacionamento.
Vale conferir!
Fomos atendidos pelo Garçom Anderson a Maitre Marcial e Celio.
P almoço estava uma delícia.
Recomendo o prato carne de sol do Maranhão.
Tem uma boa variedade de pratos.
A comida é muito bem preparada.
Vou a este restaurante todos os sábados já fazem uns 4 anos.
Adoro a comida, o chef é muito talentoso, tudo o que ele faz é gostoso.
Como disse vou lá há muito tempo e raramente como algo repetido.
Estão sempre mudando os pratos.
As sobremesas são gostosas, mas não tem muitas opções.
O restaurante é por quilo.
O preço do quilo é por volta dos 50 reais.
Ótimo atendimento.
Garçons atenciosos e uma deliciosa comida num ambiente agradável sob música típica.
Vale apena conferir!
O sanduíche e muito gostoso.
Simplesmente adorei sabor inesquecível!
Oferece opção p crianças.
Local bem bonito
Ambiente agradável, recepção impecável.
Serviços de excelência, garçom Belo muito atencioso,prestativo, apresenta muito bem o cardápio, ajudando a pedir o melhor prato; entrada, prato principal e sobremesa deliciosos e rápidos.
diversos tipos de chocolates e bombons,  na minha opinião é a melhor no quesito, para o dia dos namorados, para pascoa ou qualquer outra ocasião, chocolate da cacau show é o melhor.
Comida excelente.
.. cardápio de comida e vinhos é muito bom.
.. e as opções da culinária retratam um pouco do mato grosso.
Para merecer nota 10 só faltou melhorar o atendimento.
..não que seja ruim.
.. mas não é infrequente ter que "procurar"o garçon.
No fim fica o "ótimo"!
!
O Fornão é um tradicional restaurante localizado no Petrópolis, nos altos da Protásio Alves.
A casa é bem aconchegante e possui convênio de estacionamento.
No cardápio, são oferecidos filés e pizzas, além de um variado buffet.
Mais uma vez uma experiência maravilhosa.
Pedi a lula recheada, só acho que 3 lulas são poucas para a quantidade de risoto de tinta de lula.
De resto, foi ótimo.
Não deixe de provar as massas da casa, os molhos e as massas são o forte da casa.
Ponto da massa perfeito, atendimento ótimo.
E o "Creme Brule" é maravilhoso!
Super recomendo.
Ótima comida, preço justo e excelente atendimento.
Garçom Daniel muito educado e simpático.
Recomendo muito.
Não é a primeira vez, voltamos Pq o atendimento é muito bom e a comida deliciosa.
.. Aqui as pessoas pedem o prato carro chefe que é o camarão internacional, porém já comi filet e peixe.
.
O que na minha opinião é bem melhor temperado e saboroso.
Para famílias com crianças, têm o melhor espaço kids da cidade, cobram por criança mas vale muito a pena!
Super recomendo!
Pizzaria fica ao lado de um salão de beleza, então enquanto minha esposa faz o cabelo eu como uma bela pizza e tomo uma boa coca cola.
É uma das melhores opções de Porto Alegre para comer uma boa massa.
O atendimento é excelente - fui atendido pelo garçom Gilson.
O local fica no centro de Porto Alegre.
Recomendo ir de táxi ou uber.
Gostei muito do ambiente: uma casa antiga com muitos quadros, excelente para um jantar com um bom vinho.
Mesmo dentro de um shopping é uma excelente opção de alimentação em Higienópolis, poderia ter mais opções de entrada mas o carpaccio de salmão com
Mostarda é divino !!
!
Muito bom vale a pena estar com os amigos para um bate papo bom e agradável e saborear uma boa pizza.
Mesas na calçada, cervejas nacionais e importadas sempre geladas, ótimos petiscos e pratos.
Perfeito para um happy hour com os amigos!
Ótima qualidade e variedades de carnes, variedades de guarnições,muito bem preparadas.
As sobre mesas também são muito boas e bem servidas.
O restaurante é agradável, com boa decoração.
O atendimento deixa a desejar.
Na verdade existe um número considerável de atendentes mas que ficam desatentos a maior parte do tempo.
Demorava um pouco até conseguir a atenção de um deles, mesmo com o restaurante ocupado com apenas 3 ou 4 mesas.
A moqueca carro chefe da casa é boa, mas não classificaria como a melhor que já comi (inclusive em restaurantes com preços bem menores)
Enfim, é um bom restaurante, mas não excepcional
Restaurante colorido e descontraído com dois ambientes, optamos pelo externo.
Nesse local os garçons  não  veem os clientes, aí o atendimento  fica lento.
A comida regional estava gostosa e bem servida, por um preço  justo.
Cervejinha gelada não  desapontou.
..
Bar com petiscos chopes e comidas, chegamos com vários amigos para beber um chope, bater papo e comer petiscos.
Porem, veio um chope de uma amiga com pedaços de vidro, copo quebrado, dentro do chope.
Inadmissível.
...  Pior foi a reação do gerente, achando tudo natural, o problema era do cliente.
...... NAO RETORNO NUNCA MAIS
Pizzaria boa, mas falta variar os sabores, há poucas opções.
Gostei muitos das sobremesas.
Atendimento rápido e atencioso.
A comida é excelente, mas as porções não são fartas.
O pão é esplendoroso.
Lugar muito bacana.
Vale muito a pena.
Valor um pouco salgado.
a casa apresenta uma grande variedade de crepes.
entretanto, apresenta também saladas e outros pratos.
Por já conhecer o cardápio do restaurante, não me surpreendi com a comida deliciosa.
Porém, fiquei deslumbrada com a estrutura do restaurante.
Está muito bonito!
Parabéns as empresárias paraibanas pelo o empreendimento.
Recomendo Camarão a Poldina.
Impossível visitar Manaus sem ir até a Choupana, passagem obrigatoria para todas as vezes que se vai a Manaus.
Excelente atendimento, com caldo de peixe na entrada, e cerveja long neck sempre gelada.
Queria levar parentes em visita a Manaus para um almoço regional em um bom restaurante.
Sabendo das possíveis alterações de horário por conta do Carnaval, liguei para o restaurante Choupana para confirmar o horário de funcionamento e informei à atendente que chegaria por volta de 16h e ela me confirmou que o restaurante estaria aberto.
Imaginem a minha surpresa quando, ao chegar ao Choupana pouco antes das 16h, ver a placa de FECHADO.
.. Havia um funcionário que abriu a porta e, ao escutar meu protesto por conta da ligação para confirmar o horário de funcionamento, me respondeu que eu poderia "sentar ali no canto que a gente atende".
Passei vergonha com meus familiares.
Obviamente, não me sentei "ali no canto" e fui embora.
Nunca mais volto nesse lugar.
O ambiente é aconchegante e descontraído, o atendimento é ótimo, o preço é justo, a comida é bem servida e a cerveja é maravilhosa.
O espaço ainda tem uma loja para comprar cervejas e copos para levar pra casa, e oferece tour pela fábrica (ver no site os horários e preços).
Recomendo de olhos fechados.
Normalmente a noite tem música ao vivo e nos finais de semana as vezes colocam brinquedos para crianças na parte externa.
Super recomendo!
O ambiente é muito agradável e a comida é ótima e a seleção de vinhos também.
Tudo com preço justo, comparado com restaurantes do mesmo nível no Rio de Janeiro.
Atemção: não aceita cartões de crédito, apenas cheque ou dinheiro.
Ambiente agradável, comida regional deliciosa.
Garçons simpáticos.
Preço justo.
A parte tem uma delicatessen.
Tudo é da fazenda do próprio Mangai.
Recomendo.
Fui com marido e filhos, comemos numa mesa de frente para o mar.
Os garçons são gentis e a pizza não demorou para ficar pronta.
Porém não achei a pizza muito saborosa.
Mas o conjunto dou nota positiva pelo ambiente,  atendimento, agilidade , música, preço bom.
..
Gostamos bastante do cachorro quente e da coxinha.
Tempero bem saboroso, atendimento muito bom.
Recomendo para quem está a fim de economizar!
De muito bom gosto a Mormaii Surf Bar agrada até aos mais exigentes, o açaí é uma boa pedida, assim como o suco de morango batido com iorgute, bela vista, clima descontraído e ambiente bem decorado.
Vale a pena.
super recomendo, incrivel , fica dificil descrever o prazer de saborear os pratos desse restaurante !
Ambiente muito agradável, climatizado,atendimento Cortez e atencioso,pratos deliciosos,ótimo pra reunir família ou amigos.
Uma ótima escolha para quem gosta da culinária portuguesa.
Ótimas opções de bacalhau.
Polvo lagareiro delicioso!
Fui com meu namorado num pós praia para comer algo e ficamos decepcionados.
O ambiente é legal, a vista é bonita, localizado numa parte privilegiada da praia de Ipanema e o atendimento ok. 
 Lemos o cardápio e ficamos empolgados com as opções que pareciam ser deliciosas e com preço compatível com a região.
Resolvemos pedir uma porção chamada “Fritura do Mar” (aprox R$ 79) que na descrição do menu informava que era composta por Camarões, Lulas e Manjubinha, e foi essa nossa decepção.
A porção veio repleta de Lulas e com apenas 03, sim, foi possível contar, apenas 03 Camarões (tamanho médio).
Além disso, não estava saborosa, sem tempero e as Lulas mal empanadas.
Pela experiência ruim, não tivemos vontade de experimentar outros itens do cardápio e resolvemos ir embora.
De toda forma, desejamos que o restaurante reveja alguns pontos pois tem potencial para ser uma parada certa em Ipanema.
Apesar do movimento e da correria, o serviço foi muito bom!
Os hambúrgueres estavam delicioso, e as fritas bem finas.
Guarde espaço para o pudim de leite.
.
bem gostoso e com uma apresentação super simple s e bacana ao mesmo tempo.
Ambiente descolado e estilo americano.
Atendimento rápido.
Carne muito saborosa e pão macio.
A batatinha é excelente.
Tamanho do sanduíche médio.
Antes que entramos nosso hotel, nós literalmente cair nossas malas e fui a este local para o mais belo pôr-do-sol e um par de caiperinga's - o que é uma forma de celebrar a nossa primeira noite no Rio.
Foi incrível.
Frequento há mais de 15 anos.
Geralmente,  seu público é fiel, e eu sou.
O galeto é muuuuuuuuuuuuito gostoso!
Servido com pão,  manteiga e um molho de cebola sensacional.
Polenta no ponto e pizzas deliciosas.
O ambiente é muito agradável e familiar, e o atendimento sempre cortês.
Recomendo muito!
Local super agradável e ambiente acolhedor, no entanto mesas na calçada não é algo que me agrada muito.
Sabor excelente dos pratos e preço acessível.
Recepção ótima,  atendimento do garçom Miller ótimo,  comida muito boa, especialmente a entrada de espeto de camarão em croata.
O bolo estava muito bom!Sempre votaremos!
Excelente lugar, ótima comida, atendimento diferenciado, porém a música ao vivo não é para todo o ambiente do restaurante e foi cobrado a taxa para nós que não sabíamos que tinha música ao vivo.
Já fiz uma avaliação desse restaurante especializado em comida regional em outras capitais, a receita é simples : Variedade, sabor, sofisticação e requinte  ( elevados a décima potência ) ou seja satisfação garantida !
Uma variedade de produtos, bom preço e bom atendimento é o diferencial do lugar que tem boa e fácil localização.
As crianças amam, pois o espaço kids tem um tobogã enorme, além de outros brinquedos e monitoras.
ambiente agradável, comida bom, especialmente o escondidinho de carne.
Atendimento bom, comida de primeira ambiente bem harmonioso e o movimento bastante bacana para um encontro de amigos a noite.
O garçom Dorgival prestou um ótimo atendimento a nossa mesa.
Os pratos servidos estavam deliciosos ...
Todos os garçons são bons, mas o Cleyton é excepcional!
Indicou um ótimo vinho e fez fotos lindas.
Ele faz fotojornalismo e, com a vista maravilhosa que o restaurante tem, fica tudo perfeito.
A Bruschetta de Parma é muito boa!
Vale a pena pedir.
A comida demorou um pouco, mas tb é boa!
Voltaremos com certeza!
O restaurante é muito bonito.
Tem cardápio variado, com ênfase em carnes.
Apesar de termos ido no sábado para o almoço, o atendimento fluiu muito tranquilo e o lugar estava muito calmo (depois de 14:30 horas começou a encher).
A brinquedoteca é próxima às mesas, envidraçada, você pode ver seu filho sem problemas, só a responsável saiu algumas vezes deixando minha filha sozinha.
No mais, recomendo.
Adorei o local o atendimento é excelente, sem contar na belíssima decoração e o cardapio é perfeito,recomendo a todos que apreciam a boa culinária Italiana.
Simplismente a melhor churrascaria de Salvador!
Ótimo atendimento e serviço de primeira!
Tudo uma delícia!
A direção acertou ao optar por enquadramentos fechados e inserções musicais nos trechos de suspense.
Determinadas sequências originalmente escritas por Elizabeth foram alteradas ou simplesmente limadas.
Fizeram falta o mergulho dos mocinhos no rio — com a queda do precipício, eles seriam salvos por Ariel, já na água — e o baile em que todos os personagens lembrariam suas vidas passadas.
Mas ok, bola para frente.
De volta à realidade, o único deslize foi, mais uma vez, o excesso de flashbacks: pareceu desnecessária a reprise de uma cena passada no mesmo último capítulo.
Não faria falta.
O Est!
Est!
Est!
é um dos meus restaurantes preferidos em BH com certeza o italiano preferido!
Ambiente acolhedor, comida maravilhosa, atendimento sempre atencioso!
Nunca deixo de ir quando estou em BH!
Ambiente gostoso e agradável.
Ótimo chopp e variados petiscos.
Local tradicional e muito bom para reunir amigos.
Excelente serviço prestado por parte dos garçons e gerentes, pareciam estar sempre atentos ao cliente, trocavam meu prato sem que eu pedisse, serviam alguns petiscos na minha mesa, apesar de ser estilo buffet livre.
O preço é bastante salgado, mas pra ir uma vez na vida vale a pena, e também para quem busca sofisticação numa vista divina da orla de botafogo.
Já fui almoçar e confesso que não gostei.
Achei a comida sem graça e nada de especial.
Gosto de ir para happy hour com as amigas, pois assim pedimos geralmente uma tábua de queijos e frios e bebidas.
Acho que o custo/beneficio disso é bem melhor.
Li as avaliações do restaurante antes de comparecer e realmente é tudo isso!
A comida é incrível e o atendimento pra lá de excelente.
Alguns pratos lembram um pouco o Coco Bambu.
Mas chegue cedo porque logo já tinha fila de espera (era feriado prolongado).
Se a intenção for conhecer a comida nordestina da forma mais variada possível.
O lugar é o mangai.
É um lugar que reúne a gastronomia regional de alta qualidade e de quantidade em opções.
Além disso, é um show de decoração.
Não é um restaurante barato, mas também não é caro para o que oferece.
Só posso dizer: maravilha no atendimento, na comida, no ambiente.
De fato o atendimento é impecável; a comida, dos deuses, e o ambiente.
.. não há como ser mais bonito e mais aconchegante.
Se você está procurando por uma opção para um passeio com os amigos, ou seu próximo almoço de família, este é o lugar ideal!
Petiscos maravilhosos compõem um cardápio cheio de sabor.
Não perca tempo!
É uma hamburgueria predominantemente frequentada por jovens, visto que localiza-se entre a ESPM e a Belas Artes.
Os hambúrgueres são saborosos, razão pela qual sobrepôs minha satisfação à localização do banheiro/pia de lavar mãos, bem como a proximidade das mesas - as mesas são extremamente próximas umas das outras.
Inevitavelmente você vai escutar a conversa da mesa vizinha e vice versa, assim como também pedirá licença à algum consumidor para ter acesso ao banheiro, tendo em vista, conforme já mencionado, a proximidade entre mesas e lavabo.
Adoro ir no Mestiço, vou há anos, tem atendimento impecável, gente bonita, decoração que me agrada, ah e a comida!
Sempre é ótima!
ENGANAÇÃO!!!
No site do restaurante Week n constava que necessitava reserva e ao chegarmos a garçonete nos informou que seria o único dia que precisava de reserva!
não fez questão alguma de tentar contornar a situação visto q o restaurante estava vazio!
Uma possibilidade de divulgar o estabelecimento de forma positiva foi jogada fora!
Péssimo '!
!
Lugar muito legal.
Sabor muito bom.
Bom atendimento.
Ambiente muito agradável, musica boa ao vivo.
Bem frequentado.
Recomendo para quem quer fazer um programa diferente.
Profissionais divertidos e atenciosos, comidas frescas e maravilhosas, se destacando uma carne de sol e queijo coalho excelente e a picanha do mar!!
!
otima opção de comita chinesa, com pratos diverssos e maravilhosos, ambiente muito agradavel e entrega muito rapida, comida saborosa.
Muito bom.
Atendimento foi o diferencial, sem falar na cerveja q vem trincando.
Fomos num dia de pouca gente, então tava do jeito que eu gosto.
.. privacidade total.
Fomos comemorar o dia dos namorados e adoramos, comemos a torre de lagosta, estava divina, como eu não gosto de risoto de limão pedi para trocar por maçarão cabelo de anjo e amei!!!!
A sobremesa foi a "sorpresa" caravaggio e é muito boa.
Ambiente legal, bom atendimento, música ao vivo de piano.
Tudo muito bom, só o preço não é tão bom, mas vale cada centavo!
Eu gosto, acho o buffet variado e tenho a impressão que as comidas estão sempre frescas.
Também oferece rodizio de pizza.
Uma boa parada na volta do trabalho.
Ambiente confortável e serviço atencioso.
Comida a quilo com preços bastante em conta.
Os grelhados sao no ponto e bem saborosos.
Os pasteis de queijo sao uma excelente pedida.
Fui com minha noiva almoçar num sábado utilizando o cupom do Peixe Urbano, só haviam mais dois casais no restaurante e mesmo assim o garçom não atendeu de prontidão, após anunciarmos que seria pelo cupom de compras coletivas aí que o atendimento conseguiu ficar pior!
O garçom mau olhava para a nossa mesa, só havia um garçom!
Não permitiu opção de troca dos acompanhamenond, o que ocorre na grande maioria dos restaurantes, e ainda nos deu pressa para sair da mesa, na medida da qual quando minha noiva terminou o prato dela, eu ainda estava comendo ele perguntou se queria embalar para viajem e já foi pegando e levando o que estava na mesue

A comida até que estava boa e a porção do misto para 2 serve até 3 pessoas, mas pela inconveniência do garçom não pageuei os 10% que sempre pago, nem mesmo volto para o estabelecimento no horário de almoço como também não indico neste horário.
O atendimento deixa a desejar , já que tem poucos garçons para muita gente .
A comida é gostosa , nada de especial e é um pouco mais caro do que alguns que já fui e comi melhor.
Localizado no Inácio Barbosa, o local é bem agradável, como mesas na parte interna e externa, atendimento cortês e ágil, preços normais e sushi de ótima qualidade.
Ambiente com decoração agradável e acolhedora.
Possui estacionamento.
Recomendo e pretendo retornar.
o custo é adequado e o ambiente muito agradável.
A comida é bem gostosa e bem servida, aceitam todos os cartões de crédito.
Recomendo!
ótimo para comemorar com os amigos, ouvir musica e beber uma cerveja bem gelada.
Ambiente lindo e organizado
vá sem medo!
peça a deliciosa galinhada  com pequi e um bom suco de laranja de acompanhamento, que nao irá se arrepender, super recomendo
Todos os produtos kosher.
Chalás, matzale, varenik, guefilt fish, muitos pratos da culinaria judaica congelados, doces, salgados, guloseimas, sucos.
Muito bom mesmo!
!
Restaurante muito agradavel e ideal para uma refeiçao boa e saudavel.
Funcionarios bem atenciosos.
Vale a pena.
Péssimo!
Nunca fomos tão mal tratados em um restaurante.
Os pratos vieram errados, frio e o garçom disse que a culpa foi nossa.
Quando chegou a conta, o gerente disse que não ia cobrar um dos pratos por causa dos problemas iniciais.
Passou cinco minutos mudou de ideia e mandou uma nova cobrança.
Ficamos sem entender e achando a atitude  horrível.
Já foi um restaurante muito bom, mas perdeu a tradição.
Uma pena, éramos frequentadores e nunca mais voltaremos.
São tres pizzarias "A paulistinha", todas com o mesmo padrão.
A Paulistinha 1, é a maior das três.
A escolha entre as "tres paulistinhas" deve ser feita pela conveniência do local onde voce estiver hospedado.
Comida típica nordestina, pratos variados mas o que eu gosto mesmo é da carne de sol, boa qualidade, bom atendimento (caracterizado pela rapidez e são atenciosos), o restaurante é bem decorado e espaçoso, bom para família e crianças.
Tentei ir uma vez por recomendação de um amigo, mas devido a quantidade de pessoas na espera, desisti.
Isso me deixou ainda mais curiosa para experimentar o picadinho.
Gostei do ambiente, é agradável, com decoração alemã.
Por ter ido com indicação do picadinho, não considerei pedir outro prato.
O picadinho flambado e acompanhado de banana a milanesa, arroz, farofa e ovo pochê.
O prato para duas pessoas serve 3 (ou 4!).
Ainda não encontrei nenhum picadinho igual!
Pra quem gosta de pimenta, recomendo a que é servida na casa.
O valor do picadinho para duas pessoas é R$89,90, mas considerando o sabor, quantidade e o ambiente, vale muito a pena.
No horário de almoço, após as 13h, é quase impossível conseguir mesa sem esperar.
A refeição demorou cerca de 30 min.
Comida com frutos do mar de ótima qualidade, com destaque para o camarão com pirão, excelente, parece que estamos comendo comida caseira.
O peixe ao molho de camarão, recomendável também.
A variedade e o sabor das comidas mexicanas são espetaculares!
O atendimento nas mesas é bem eficiente e cortês!
Mas faça sua reserva porque tem fila na porta!
Este restaurante tem todo tipo de comida regional, varios tipos de saladas, varios tipos de carnes e tambem pizzas e salgados.
Paga-se um preço unico e come-se sem balança, a vontade.
Tem um espaço grande para reunir amigos e familiares, espaço para crianças se divertirem e ótimo atendimento.
Serve para confraternizações e reuniões diversas.
Restaurante péssimo.
Comida não tem absolutamente nada de especial.
Já comi em muitos restaurantes mais simples e com comida muito mais saborosa.
Churrasco horroroso, um garçom que joga no nosso prato uma carne pelancuda e assada em uma chapa, suja e incrustada de gordura velha.
Atendimento péssimo.
Fizemos reserva para um grupo de 10 pessoas informando que seria uma confraternização, colocaram a gente em mesas separadas.
Qual é a ideia deles de confraternização!?
Pedi um chopp, depois de 15 mim pedi novamente ao mesmo garçom e nada.
Depois de terminar de almoçar sem beber nada pedi para cancelar o chopp da comanda e ainda cobram na nota jo final.
Se eu não tivesse conferido teria pago o chopp não recebido.
Enfim, nunca mais volto nesse lugar!
Ótima opção de comida as terças feiras com a promoção de caranguejo em dobro, porém costuma ficar cheio e vem faltando perna
Delicia de lugar, lanches ótimos e bem servidos é pra finalizar bolos e doces de dar água na boca, indico pra todas as horas
Pós Carnaval mas ainda no clima, fomos beliscar entradinhas no Divino Botequim.
.. bem recepcionada, local agradável, rapidamente nos acomodaram, atendimento bom e atencioso.
.. comemos anéis de cebola (muito a quem do que já comemos em todos os restaurantes que já fomos)... pedimos costela suína com barbecue e polenta assada (costela fria e dura e a polenta com ligeiro gosto de queimada)... ficamos decepcionados.
.. mas iremos novamente para provar os pastéis já que amigos disseram que é o carro chefe da casa.
Ambiente super climatizado e muito agradável.
A comida é saborosa e bem preparada além de um atendimento de primeira e várias opções de comida.
Ambiente despojado, atendimento cordial ( destaque para o garçom Julio, espirituoso e divertido) carne de primeira e o melhor Bife de Chorizo de Porto Alegre no ponto exato que for solicitado.
Vários acompanhamentos muito interessantes.
..
O restaurante é bem aconchegante e o menu do rodizio é ótimo com muitas opções é bom ir com fome.
O preço do rodizio é um pouco salgado mas está atrelado a boa qualidade.
Tudo fresquinho
Excelente atendimento; comida maravilhosa, ambiente  aconchegante, e ainda, uma surpresa de aniversário.
Recomendo.
Uma alegria gastronomia comer spatzel em fortaleza!
Aliás toda culinária  alemã é bem especial !
Local agradável  e simples !
Após conhecer  o pelourinho, andar muitoo, é uma boa opção para o almoço.
Comida bem caprichada, infelizmente estava morna pra fria, mais de boa qualidade.
Atendimento bom, local agradavel com música ao vivo.
Pensa num cara que canta mpb muito bem sem nenhuma partitura.
Restaurante à quilo, com todos os pratos típicos pernambucanos.
Sobremesas e caldinhos também.
Ambiente caprichado.
O restaurante é maravilhoso, o atendimento é de otima qualidade,retornarei quantas vezes for a São Luiz.
Recomendo.
Ingredientes  tipicamente brasileiros com carinha francesa!
Os pratos são lindos de ver e maravilhosos para saborear!
Comi um peixe delicioso!
O couvert eh demais tbm!!!
!
Um lugar muito gostoso e com atendimento melhor ainda.
Não recomendo a bisteca de boi que todo mundo fala que é incrível.
Sim, é gostosa, mas não é isso tudo, achei muito grande e dura.
Enfim, mas as outras coisas são deliciosas e valem muito.
Cerveja gelada, pinga com chorinho generoso e preço justo.
Pratos bem servidos, atendimento de ótima qualidade, porém tudo isso a seu custo.
O que tem de saboroso tem de caro.
O Cantinho da Pamonha é uma excelente opção de lanche para quem gosta de pamonha e outras delícias feitas à base de milho.
fica situada na Avenida Brasil, perto da Praça Tiradentes.
O atendimento é muito bom.
Oferece ainda pão de queijo, salgados, bolos, biscoito de polvilho, café, sucos e refrigerantes.
Os preços são acessíveis.
É ótimo para café da manhã e lanches,
Bem localizado, no centro da cidade.
Com uma bela vista da Baia Guajará você pode degustar uma deliciosa carne de sol!
Não deixe de tomar uma caipirinha pra curtir o lugar !
Já frequento há muitos anos o restaurante (inclusive todo ano comemoro aniversário de namoro lá) e continuo achando uma das melhores pizzas da cidade.
Tudo é muito bem feito, sem falar no ambiente e no atendimento que são muito bons!
Eles fazem a melhor pizza do mundo!!!
A massa é sequinha e crocante e o recheio é feito com ingredientes de muita qualidade.
Adoro as pizzas de frango e portuguesa, mas além dessas eles servem outros sabores mais diferentes.
Já experimente as lazanhas que são ótimas.
Excelente atendimento!!!
Ótimas carnes, excelente buffet !!
Vale muito a pena o investimento e a experiência
Ótima opção de restaurante típico Americano.
Super atenciosos e gentis.
Ao entrar somos recepcionados com um Olá coletivo.
E na saída a mesma coisa.
Os Milk Shakes e Aplee Pies são top.
Restaurante ao estilo tradicional, com grande salão e varanda que à noite fica com televisão passando algo como novela da Globo.
Isso é, me lembra mais das pizzarias de bairro da minha infância (anos 80) do que dos requintes de um Coco Bambu.
Comida gostosa, mas o próprio cardápio avisa (literalmente) que o objetivo deles não é ganhar cliente pelo preço.
Mas pedimos uma peixada muito boa e farta para 2 pessoas por preço razoável (uns R$80).
Garçons atenciosos.
Bom custo benefício.
Pena que, apesar de ser na Av.
Beira Mar, não tem vista para o mar em função da obra de construção do Mercado Do Peixe bem a frente.
Ambiente legal, bem decorado e descontraído.
Já fui duas vezes, na primeira achei a comida com mais sal do que deveria, na segunda achei muito gostoso tudo que pedi.
Cerveja sempre gelada.
Um detalhe que reparei é que quando a casa fica cheia o atendimento não dá conta e os pratos demoram bastante.
O preço não é caro nem barato.
Muito bom.
..Carrė excelente, serviço atencioso, no qual Ėlvio rege e brilha!
Maravilhoso.
.. Preço justo!
Localizado na orla da Praia de Boa viagem,  O bar entre amigos é  uma excelente pedida para quem deseja provar diversos tipos de petiscos e a bebida sempre gelada.
É uma carrocinha que fica ao lado do Colégio do Rosário.
Comida de rua.
O cachoerro é muito saboroso.
Há bastante movimento no local.
Come-se na praça mesmo.
Mas deve-se ter cuidado, é uma zona perigosa da cidade.
Lugar com um pastel bem recheado, porém nada demais ... apenas um lugar gostosinho pra comer um pastel de boa
Fui sem gandes expectaivas e comi uma lasanha gostosa, mas normal, que faco la em casa.
.. Por isso digo, bom, mas nao encanta.
Quanto ao atendimento, foi otimo, porem so tinha a minha mesa e mais uma outra para o garcom atender.
Fast food de pizza e Koni.
- Ambiente muito bom
- Atendimento prestativo e rápido.
Nunca vi uma pizza sair tão rapidamente.
- A pizza de massa fina calabresa/marguerita é ótima.
- Achei o preço razoável: 42 reais uma pizza grande com um refrigerante 2l.
Como sempre excelente ambiente, comida, bebidas.
Entrada lula a dore vai muito bem.
Música ambiente é também de bom gosto, é um bom lugar para família e amigos.
Adoro esse restaurante,o ambiente é aconchegante e com uma musica agradavel no piano e sem falar na comida que é muito bem feita e saborosa,principalmente a comida maranhense,vale a pena e indico sempre.
Sem dúvida alguma, a melhor barraca de praia de Maceió.
O atendimento é cordial, o cardápio é amplo e com um toque sofisticado (não deixe de comer a bruschetta de camarão com beijú!!!).
Na maior parte do dia há dj com música ambiente agradável e condizente com o ambiente da praia.
Caipiroskas muito boas (acho que eles poderiam melhorar um pouco a proporção da vodka).
Tem espreguiçadeiras na praia para os clientes que querem ir curtir a praia (pergunte antes o valor).
O preço do Lopana é justo pelo excelente serviço que presta.
Comida excelente, bebidas excelentes, atendimento de primeira, local super agradável com uma linda vista, preço justo um belíssimo lugar para se visitar.
o único inconveniente é que ele só aceitam dinheiro como pagamento nem cheques nem cartões então se deve ir preparado.
Melhor pizza de Goiânia.
Massa deliciosa e leve.
Atendimento impecável e ambiente agradável.
Recomendo ir com a família, com os amigos, namorado, etc.
Preço razoável mas vale muito a pena.
A vista é incrível, você vai ver as luzes da cidade de milhões de São Paulo.
Ao mesmo tempo, é um bom lugar para a pré-festa e socialização em São Paulo: Sky bar é um lugar sofisticado e luxuoso.
O lugar é padrão da rede, mas o atendimento deixa muito a desejar.
O pedido demora a ser entregue mesmo quando o local não está muito cheio.
A qualidade da comida também é razoável.
Conhecemos enfim ontem o Talavera.
O ambiente é muito bom, surpreendente, agradável.
Provamos alguns petiscos, que nos agradou em muito.
Não é a toa que a fila de espera é enorme.
Merece algumas visitas.
Faremos outras.
Parabéns pelo nível de opção que estão investindo em Cuiabá.
Come-se muito bem com uma vista maravilhosa.
Ambiente climatizado e com atendimento agradável.
Muita opção de comida, mas saboreamos uma carne de sol perfeita, com manteiga de garrafa e macaxeira.
Cerveja gelada.
Preços acessíveis, mas não é um local barato.
Vale a pena voltar!
Que restaurante excelente, desde o atendimento até a entrega da conta.
O sabor dos pratos é incrível.
Comi uma tilápia na brasa, acompanhada de arroz de gergelim e batata doce rústica, o prato que parece simples tem um sabor inigualável.
A sobremesa é um sucesso a parte, uma mousse de coco com couli de frutas vermelhas que é divina.
Vale muito a pena.
O local é, também, maravilhoso, o Jardins, depois de comer você pode passear pelas lojinhas e tomar um café, tudo ao ar livre, tudo incrível!
Ótima opção para os locais e também para os turistas.
Variedade de comida para todos os gostos.
O ambiente impecável, tudo lindo.
Ótimo atendimento.
Parabéns.
Ambiente aconchegante, comidas deliciosas e atendimento nota 1000.
Fomos atendidos por David, muito atencioso e competente.
Pedimos um executivo de chorizo que estava no ponto certo e muito saboroso.
A comida veio rápido e caprichada.
atendimento 10 ,casa 10 ,pratos 10 , chefe 11,tudo de bom parabens a todos  fumos no sabado e voltamos no domingo, realmente impecavel .
Gostamos bastante.
..possui uma ótima estrutura principalmente para quem vai com crianças.
.possui diversos bangalos com sofá.
, rede, camas acolchoadas e uma piscina com bastante sombra.
Pratos maravilhosos, o preço é meio salgado mas super justo pela qualidade e por ser no litoral.
Indico demais.
Dica: lá abre às 8h da manhã se quiser um bangalo com boa estrutura e com rede chegue cedo pois às 8h já tem fila de carros na entrada do local.
Restaurante localizado à margem de um lago que fica ao lado de uma floresta.
Vista muito bonita.
Comida deliciosa.
Uma surpresa esse restaurante especializado em carnes no bairro da Lapa.
No almoço opção de menu executivo por 52 reais.
Preço salgado, mas a qualidade é boa.
Há opções de entradas, saladas, risotos, carnes, peixes, sobremesas.
Carta de vinhos e drinks.
Espaço externo com mesas com ombrelone.
Espaço interno com aquecedor para os dias frios.
Localizado em rua tranquila.
Staffs educados.
Fomos em uma sexta-feira.
Pedimos o corte do dia, que custa R$59,00 e inclui o rodízio de acompanhamentos.
A carne estava no ponto solicitado e os acompanhamentos, como o creme de espinafre, batata gratinada, lasanha de beringela e cuscuz marroquino estavam muito bons.
Destaque para a batata frita com alecrim.
Ótimo custo benefício e ainda com a bela recepção do simpático chefe Jacquin.
É impossível avaliar o restaurante sem considerar exatamente a que ele se propõe.
E, no caso do Satyricon, trata-se de um restaurante que assumidamente busca oferecer excelência e sofisticação.
Pois bem, não é um local barato e ninguém espera isso dele.
O serviço, primeiramente, é condizente com o status do restaurante: eficiente, cortês e atento.
Não é extraordinário, mas é consideravelmente bom.
O problema começa nos demais pontos.
A carta de vinho traz rótulos excelentes, e arrisco dizer que é uma das cinco melhores da cidade nesse quesito.
O grande senão é que tem preços exorbitantes, principalmente quanto às garrafas mais baratas, que não condizem com o efetivo valor ou tampouco com os preços praticados em outros restaurante de quilate similar.
A comida, no entanto, foi a decepção da noite.
O famoso pargo grelhado da casa veio apenas OK, acompanhado de um risoto de açafrão que sequer parecia (era?)
ter sido feito com arbóreo e que tinha gosto de nada.
O polvo grelhado, apesar de no ponto perfeito, tinha excesso de páprica e se tornava enjoativo em pouco tempo.
As batatas que acompanhavam o polvo vieram passadas e sem qualquer tempero.
A apresentação dos pratos também deixava a desejar para um restaurante desse padrão.
Fica a ressalva do tartare de atum, que estava realmente delicioso e muito bonito.
A conta de R$ 450,00 por pessoa só selou a opinião: o restaurante simplesmente não presta um serviço compatível com os preços.
Já sabia que era o melhor caranguejos de São Luís, mas dessa vez provamos a carne de sol e achamos muito gostosa, com o arroz de toucinho que também é maravilhoso.
A localizacao e vista e excelente
O atendimento: os garcons se esforcam para agradar
Porem a comida nao vale o preco - a carne e muito mal passada e nao e excelente
Poreria voltar pela vista
Fomos hoje Manekineko do Leblon na hora do almoço.
Estava cheio mas não lotado.
Pedimos o rodízio.
.. mas que decepção!
Primeiramente, pedimos nirá, sashimis e hit philadephia.
Apesar de termos pedido tudo junto, as porções vieram “picadas”, separadas.
.. primeiro o hot.
.. aí pedimos mais porções.
depois de mais de 10 min, chegou o nirá.
.. passados mais 15 min, só os sashimis.
.. aí mais 15 min, 2 rolinhos primavera.
.. e assim foi vindo tudo “de
Pouquinho em pouquinho”, com mega intervalos.
.. até perdermos a fome no meio do caminho.
.. creio que eles
Não tenham estrutura pra servir rodízio.
Melhor pedir pratos prontos.
Restaurante com decoração simples, no meio do camelódromo/uruguaiana, porém a comida é muito boa.
Atendimento razoável.
Porem vale a pena!
O restaurante especializado em massas é muito bom!!
Além de escolher o tipo de macarrão (inclusive integral), o molho é feito na hora, podendo-se escolher os ingredientes dentre muita variedade!
Ótimo atendimento!
!
Otimo burgue, suco de limão com morango e show a parte.
Vale a pena.
Excelente custo benefício.
Atendimento ao cliente é muito bom.
Lá tem um show de humor que não tem como passar em fortaleza e não ir assistir, câimbras de rir, até com dor de cabeça saí de lá de tanta risada.
...rs.
....comida gostosa e cerveja gelada, a beira da praia.
Foi minha despedida de Fortaleza com chave de ouro, parada obrigatória!!
!
Para quem curte um pub com rock in roll ao vivo, é uma boa opção no Tatuapé.
A casa é pequena, possui área externa para fumantes.
O cardápio de comidinhas é caro e o de bebidas é variado, com opções de ótimas cervejas.
As bandas são razoáveis, mas dá para se divertir e curtir.
Restaurante com foco em comida saudavel.
Unidade em linha com os padroes da marca/rede.
Localizado na praça de alimentação.
Eles não tem restaurante mais tem bebidas , forrozinho pé de serra muito bom com música ao vivo d aos sábados tem samba,o chato e que tem que pagar pra entrar
Ambiente muito bom, rustico e cheio de charme.
Excelente para ir a dois.
A indicação do vinho pelo garçom foi muito boa harmonizando bem o bacalhau servido.
Ambiente aconchegante, produtos de qualidade e uma vista linda pra agitação da feirinha da beira mar.
Preços bem razoáveis.
Boa pedida quando de fala de rodízio de carnes.
Bom preço e uma grande variedade de carnes além de um ótimo atendimento.
Tivemos uma experiência inesquecível na noite de hoje.
A comida é incrível, o ambiente agradável (adorei as divisórias nas mesas) e o atendimento da Luzicleide, foi sensacional.
Faremos questão de indicar vocês a todos os conhecidos em São Paulo.
O vídeo da Luzicleide nos servindo já está famoso por lá.
.
Até que para um mercado a comida e o atendimento são razoáveis.
O preço achei justo.
Muita gente.
Tem que chegar antes das 12 Horas.
O Leo é uma simpatia, com muitas histórias para contar, entre um cafezim, um pão de queijo, um bom papo, a dúvida cruel de qual queijo levar para casa, uma focaccia saindo do forno, mel, geléia, uma quiche quentinha, vou levar uma fatia da torta de frango!
E a goiabada para comer com o queijo!
Não faltam coisas gostosas e sobram motivos para ir ao Du’Leo.
Restaurante pequeno e simples, talvez engane um pouco na primeira vista, mas vale a parada.
Hambúrguer muito bom com diversas cervejas nacionais e importadas!
Comida deliciosa e caseira.
Adoro pedir o Espeto Gaúcho para uma pessoa que serve muito bem duas pessoas.
Ponto negativo somente para o sistema de exaustão do estabelecimento, que infelizmente nos deixa com muito cheiro de comida na roupa.
Refeições  variadas  deliciosas ,burguers saladas, carnes e refri à vontade  !
NOVAS OPÇÕES  em alimentos !
Só  dei 3 pq demora muito para servir
A propria Dona Suely está à frente da cozinha cuidando de todos os detalhes.
muito bom.
aos domingos o cardápio é especial e muito variado.
A lasanha é sensacional, a melhor que já comi.
O ambiente é agradável e o atendimento perfeito.
É um autêntico italiano, os proprietários são italianos e você se sentirá na Toscana.
Recomendo.
Pizza de massa fina matérias primas de excelente qualidade.
Pra mim uma das melhores pizzas da cidade.
Sabores mais tradicionais.
Um ambiente rústico e muito agradável.
Vale a visita
Foi uma agradável surpresa a indicação deste local por parte do pessoal do Hotel Hygge House, ao chegar lá o atendimento não é dos mais indicados, as pessoas não explicam muito como funciona, uma pena, pois um atendimento mais atencioso ajudaria a fixar clientes, mas este é um problema do rio com um todo.
Em todo caso, o local é muito legal e vale a pena superar este empecilho.
Lá há um local como um mercado onde compra-se carnes em porções embaladas e a parte de fora eles assam e servem nas mesas, fica devendo apenas um acompanhamento como arroz ou vinagrete.
Visitei o restaurante semana passada.
Gostei do ambiente, a comida é muito boa.
Não sei se existe somente 1 opção de doce na sobremesa sempre, mas acredito afirmo que o Pudim estava muito bom.
Tudo muito bom!
Sempre uma boa opção para ir com os amigos.
As novas sobremesas ficaram uma delícia!
Óima opção para quem quer uma comida de boa qualidade sem gastar muito.
Serve uma tilápia deliciosa.
Mudou de endereço mas manteve o padrão de qualidade.
A unidade tem uma excelente decoração, um ótimo atendimento e pratos muito bem elaborados.
É uma escolha segura que sempre agrada.
Muito bom.
tem um ambiente que te deixa totalmente a vontade, até um pequeno lago tem dentro da pizzaria.
apenas o que não me agradou muito, foi a pequena variedade de sabores de pizzas nos rodizios as segundas feira!
Tempero excelente, sem pegar nos excessos!
Muito bom atendimento feito pelo Ricardo.
Voltarei mais vezes.
Preço razoável e comida muito boa.
Tem um espaço kids pago a parte, se a criança tiver mais de 01 ano e 06 meses.
Adoro o restaurante, os anéis de cebola são excelentes.
Todos os pratos são bem servidos, os preços são razoáveis.
Não recomendo o suco de limão natural, pois é amargo.
O responsável disse que é limonada suiça, mas a verdadeira não é amarga!
!
Bom,bonito e barato!
Definicao perfeita!
Precos extremamente bons,numa restaurante de comida e ambiente otimos!
Recomendo e voltarei sempre!
Podem dizer que é passeio pra turista, que o bairro é perigoso.
.
nada disso, vale muito a pena!
Um sobradão de 3 andares, com ares de antiquário, tudo muito organizado e bonito.
O atendimento é eficiente.
Musica de excelente qualidade, gente alegre e aperitivos ótimos.
Meu único senão, é a fraca oferta de cervejas.
..
O passeio é imperdível, é claro que tem que tomar cuidado e não se aventurar sozinho pelas vizinhanças, mas vi muita polícia por lá e me senti seguro, mesmo caminhando admirando o bairro.
O restaurante é super famoso e decidi ir.
Achei muito caro, com atendimento precário.
Fui no almoço executivo e achei o cardápio bem restrito, caro e demorado.
Apesar disso, a comida estava boa.
Embora o espaço seja muito pequeno e por isso há sempre uma fila de espera do lado de fora, valeu muito a pena esperar.
Massas maravilhosas, chegam a mesa muito rápido e o atendimento é excelente.
Adorei o espaguete "À Carbonara" e o talharim "Al Maestro".
Único ponto fraco é que há poucas opções de bebidas para quem não bebe álcool
Eu comi no Fellini no âmbito de uma recomendação e como um mimo e oh minha palavra estou tão feliz por eu não.
Os funcionários são simpáticos e prestativos, e a recepção principal falar inglês.
Você pode ver a comida através da janela e que é o suficiente para convidá-lo em.
A comida é fresca e não à esquerda por muito tempo antes de ser comido.
Eles têm cerca de 5 diferentes queijos, uma salada variada bar, incluindo "rebentos", espargos verdes frescos, azeitonas e mexilhões em dias eu visitei uma raridade!
O sushi e o sashimi é o mais saboroso que eu já tive ( eu não foram para a Ásia).
foi tão irresistíveis, não conseguia parar de pensar sobre isso por dias e devolvido que semana.
foi frescos!
As partes de carne são deliciosamente rosa no meio e eles fazem as preparações de produtos hortícolas interessantes para os vegetarianos.
A única desvantagem é o preço.
é de longe o mais caro por quilo que tenho comido na América do sul (72 reais por quilo), mas tem a melhor qualidade, frescura e a falta de sal que é abundante em muitas refeições que já comi, e é por isso que tem um 4 estrelas.
a qualidade é 5 estrelas!!
(Também gratuito, rápido wifi).
BBB = Bom, bonito e barato e de localização excelente.
Adoro ir almoçar neste lugar, mesmo havendo poucas variedades de carnes, são muito saborosas, não há buffet, os acompanhamentos são servidos na mesa, arroz, polentas, saladas verdes e A MELHOR MAIONESE DO UNIVERSO.
Dos pecados:

- Não aceitam cartões de débito, crédito ou cheques.
- O lugar não tem estacionamento próprio.
- Uma certa demora no serviço de algumas das carnes, mas acho que foi desatenção mesmo dos garçons.
- Não tem wifi, isto dificulta a vida de clientes corporativos.
Adoro o lugar e recomendo para quem procura um almoço gostoso, simples e gastando pouco, se não me engano cerca de R$ 30,00 ou R$ 35,00 por pessoa.
Fraternalmente,
Pois é, a piora coisa é ser enganado.
A pizza é boa, mas pedi uma brotinho de atum, além de não ser atum como mostra a foto a cobertura era pouca.
A pizza pelo que é apresentada é caríssima (cerca de 36 reais, a brotinho), sugeri o uso do ingrediente correto, mudança do nome e revisão do valor.
O ingrediente usado foi chicharro que é um peixe parecido com atum, mas não é. 

 Isso é um abuso, as pessoas não podem ser tratadas como idiotas.
Detalhe que falei com a gerente sobre a minha observação, mas ela nem se preocupou em mostrar a embalagem do atum, o que comprovou minha certeza.
Tirando o entrave, o ambiente é agradável e a equipe é boa.
Comida italiana excelente.
A massa caseira faz todo o diferencial.
Pedi um prato de filé à parmegiana (que, por sinal, não consta no cardápio, mas serve até duas pessoas).
Muito gostoso e bem servido!
O molho de tomate também estava divino!!
Recomendo
muito bom, vale a pena!
ótimo ambiente, rodízio de guarnições muito bom, carne de ótima qualidade!!!
!
Comida típica paraibana!
Recomendo o pão de macaxeira com carne de sol e nata.
Dica: a jarra de suco serve umas seis ou sete pessoas.
Bom ambiente e comida deliciosa.
Dá vontade de levar comer o cardápio inteiro.
Entre as melhores pizzas de Aracaju.
Eu sempre recomendo a Bizzum como um bom ambiente, bom atendimento, e o mais importante: boa pizza!
Pra quem não gosta daquelas pizzas "massudas", é o local certo - todas tem a espessura de massa fina, ideal.
Recomendo a pizza de camarão rosa com jambu.
Muito bom!
com uma grande variedade de sanduiches.
..o big mengão ganhou seu espaço.
.e hoje é uma referência em lanches de qualidade.
Muito bom!
maravilhoso!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Se forem para fortaleza, não deixem de ir nesta barraca na praia do futuro.
Todos os pratos são deliciosos, o ambiente bastante agradável.
Possui pratos regionais e varias outras opções.
Ótima localização!
Super recomendo,
Fomos em um sábado, tinha feijoada, mas pedimos a la carte.
Comida muito boa.
Atendimento excelente.
Espaço Kids bom (minha filha amou).
Só é um restaurante abafado.
Mas recomendo
Uma combinação extravagante, mas de dar água na boca: muitos frutos do mar e espeto corrido.
Destaque para o buffet com camarão, lula, marisco, salmão, paella e mais.
Poderia ter maior variedade de carnes, explorando nossa proximidade com a Região do Prata.
Chega a encher os olhos ver um restaurante de frutos do mar a lá carte,  com inúmeros  pratos elaborados em seu cardápio,  conseguir atender tantas pessoas ao mesmo com rapidez e qualidade!
Parabéns ao chefe de cozinha,  pois isso não é pra qualquer um!
Aquela última opção quando não existe mais nada aberto por perto.
O cardapio é vasto, porem os pratos poderiam ser melhor preparados e apresentados.
O atendimento é o ponto baixo, os garçons não sabem responder perguntas sobre detalhes simples dos pratos.
A batata frita estava encharcada de óleo.
A opção vegetariana é apenas pra ter no cardápio, não impressiona mas nao deixa a desejar.
O preço é alto por tudo que tem a oferecer.
Qualquer tapioca é perfeita!!!!
Muito bem recheada além do ótimo atendimento.
Preço um pouco alto para tapiocas não tradicionais, mas certeza que vale muito a pena.
Amei a decoração típica inclusive algumas mesas com o pé na areia.
Show!
Tudo ótimo!
Mateus foi super atencioso!
Teve festa, parabéns!
Manu ganhou até um peixinho pra levar pra casa!
Apesar da simplicidade, é um local bastante agradável com ótimo atendimento e excelente custo-benefício, preço bacana, tendo em vista que o restaurante é na orla de Ponta Negra, voltaria sim.
Recomendo!
Esse restaurante é muito bom, tem otima comida, sempre com muita variedade e fica muito bem localizado.
Ótima comida e bom atendimento do Jonceliano.
Ambiente muito agradável, com música ao vivo de boa qualidade.
Bom mesmo é ficar na área interna, mas nem sempre é possível porque é pequena.
Tem cervejas pra todos os gostos e uma boa carta de cachaças.
Mas se você sair de lá sem provar o sanduíche de falafel, meu caro, você num fez muita coisa não.
Tive uma experiência ruim.
O marketing do restaurante pediu pra entrar em contato por e-mail.
Fiz isso há mais de um mês e não recebi nenhum retorno.
..
Todo muito top a pizza uma delicia adorei muito recomendo a todos ambiente agradável música ao vivo lindo adorei muito todos estão de parabéns Hikari gourmt
A costela estava muito boa!
mas a cebola estava um pouco murcha, o atendimento é muito bom!
Os funcionários são bem animados principalmente para cantar parabéns, até levei susto kkkkkkkk
omida estava deliciosa e o otimo atendimento,  Uma boa música ao vivo e bons petiscos, Otimos prato e saboroso e o ambiente era muito agradável
gastronomia especializada na cultura gastronômica nordestina.
Ambiente com decoração primorosa mostrando os costumes regionais pernambucanos.
atendimento excelente com atendentes vestidas de "matutas".
Sendo a única opção de comida servida no aeroporto de Natal, que fica em São Gonçalo do Amarante, normal, super cara, R$ 82,00 o kg.
Mas vindo de longe e estar a 1hora de natal com fome vai esse mesmo.
Nada excepcional.
O melhor file a parmegiana que já provei, provarei mais vezes com certeza.
A vista do restaurante é linda, a estrutura é simples, mas super aconchegante.
Super recomendo, voltarei mais vezes.
😘
Chegamos ao barzinho, fizemos cadastro e depois não havia nenhuma pessoa para direcionar as mesas disponíveis.
As do lado de dentro estavam reservadas (quando uma amiga telefonou, informaram que não realizavam reservas).
Tentativas frustradas em conseguir algum garçom ou garçonete para nos acomodar externamente e organizar as mesas.
O garçom que nos atendia era simpático, mas a garçonete não atendia a ninguém bem (reparei nas mesas vizinhas).
Cerveja só tem Brahma com preço mais salgado.
As empadas e sanduíches são saborosos.
Os shows estavam legais mas não escutávamos bem nas mesas externas.
Gostei do bar mas há pontos de melhorias.
Não posso avaliar a comida, pois não foi possível comer devido a situação desagradável que passei.
Fui com uma amiga me encontrar com mais três que já estavam comendo no restaurante, como a mesa era com quatro cadeiras e só tinham elas três os funcionários se recusaram a colocar cadeiras para nós duas, afirmando que o ambiente ia ficar tumultuado.
Detalhe, havia espaço suficiente e não atrapalharia a passagem de clientes nem funcionários.
Ficamos cerca de 10min em pé ao lado da mesa esperando alguma ação e ninguém foi capaz de pedir desculpa ou buscar alguma solução.
A comida pode ser boa, mas o atendimento é péssimo.
Não recomendo!
O restaurante possui uma estrutura ótima e um cardápio grande de bebidas e comidas bem variado.
O atendimento é muito rápido e os preços são bons.
A pizza é excelente, variadas, massa ótima.
Acho que vale a pena conhecer.
A demanda é muito grande então, tem que ter persistência para marcar.
Mas vale cada minuto e os R$40,00 pagos custam pouco pois é uma das melhores degustações que já fiz.
Além da degustação, acompanhar todo processo de produção é imperdível.
Como sugestão valeria se fosse perguntado ao visitante, no momento da entrada, se gostaria de reservar o almoço já que a espera depois é um pouco longa.
Lugar bacana para happy hour.
Fui com meu namorado e pedimos uma porçao de mini pasteis, que apesar da demora foi recompensada pela qualidade e sabor.
Parecia muito mais pastéis de tamanho normal.
Muitooo bom!
Super recomendo!
Segunda vez que vou.
Pratos bem servidos, além de muitos saborosos,vale a pena conhecer!!
Espaço amplo, podendo receber família grande!
Atendimento muito bom atencioso e eficaz.
Tempo de espero dentro da medida.
Decoração do ambiente muito boa.
Preço das refeições compativel.
Execelente localização
Bom pra comer um churrasquinho no final da tarde e bater papo com os amigos.
Cardápio bem variado, bom atendimento, música agradável, preço justo.
Ambiente simples de boteco.
boa localização, atendimento bom, mas a comida deixa um pouco a desejar, possui serviço de entrega rápido e seguro, não possui estacionamento próprio então as vezes fica difícil de estacionar
Esse é um restaurante simples, que funciona no horário do almoço no esquema self-service.
O restaurante é pequeno, não possui ar condicionado e possui poucas opções de pratos.
Notei que as saladas não possuem refrigeração.
O atendimento é simpático, e o preço é muito convidativo.
Eu prefiro gastar um pouco mais e comer melhor, mas para quem procura um almoço barato e razoável, é uma boa pedida.
Beirute com filé mignon estava horrível.
A carne estava seca, fina e sem gosto de filé mignon.
Prato pequeno e caro pelo servido.
Demorou uns 40 minutos para servir esse prato e ainda veio com os ingredientes errados.
Para não demorar mais ainda, desisti de reclamar.
Injustificável, pois a casa estava vazia.
Nuuunca mais piso nesse lugar!
O restaurante é aberto, sem ar condicionado, pouca variedade.
Ambiente nao muito agradavel, um pouco escuro.
Pobre Juan mantém a tradição do assado portenho onde quer que esteja

Em Goiânia consegue juntar no mesmo ambiente a simplicidade e a simpatia dos goianos com carnes nobres e assadas no ponto certo
Fui ontem a noite fazer um happy hour com a esposa e filha.
Comida excelente (camarão a boa viagem), chopp e caipiroscas pela metade do preço.
Atendimento muito bom do garçom de nome Ricardo.
Acredito q para melhorar o parquinho deveria ser coberto.
Este restaurante tem um perfil especial nas suas porções principalmente aquelas que vem das grelhas.
Deliciosas porções.
O senão fica para a parte de não aceitar cartão de crédito.
Excelente, comida maravilhosa, linda apresentação.
Serviço muito bom, parabéns Tony e João Paulo, que nos atenderam.
Perdido no centro de Salvador, esse restaurante é uma boa surpresa.
Boa comida, atendimento atencioso e bom preço.
Cheguei cedo em horário de HH ainda , mas dirigi-me à parte interna .
No horário da saída os dois ambientes lotados parecem confirmar que o lugar é apreciado pelos Brasilienses .
Recomendo o peixe correto sem grandes invenções .
De fato saboroso .
Já no quesito de bebidas , a caipirinha saiu sofrível para se dizer o mínimo , sendo praticamente cachaça pura mal preparada !
A melhor moqueca de PVH é no Igarapé, cerveja sempre gelada, cardápio com bastante opção até pra quem não gosta de peixe, atendimento depende do dia, final de semana sempre lotado porém sem filas o salão é grande mas os garçons ficam atarefados de mais!!!
Na minha opinião o local precisa de uma modernizada!!!
!
Fica em frente a Parada do Cowboy, mas trabalham com buffet de festas.
Nos finais de semana alugam para churrascos com amigos na parte da tarde.
Sem estacionamento.
Fomos a esse restaurante no dia que chegamos, fomos muito bem atendido e os pratos são muito bem servidos,eles tem uma ala para crianças brincarem,foi muito melhor que minha espectativa, afinal era para comemorar 40 anos de casamento dos meus sogros
Preço justo para o serviço, que é de qualidade excelente.
Ir a Natal e não ir no Camaroes é um erro ;)
Restaurante rigorosamente limpo, equipe muito gentil e educada, principalmente o Garçon Leo, muito atencioso e agradável.
A comida, como sempre, deliciosa
Comemos uma fraldinha e uma paleta de cordeiro.
Ambas muito bem feitas.
Tempero delicioso da fraldinha, e a paleta desmanchando do osso.
Acompanhada de batata fria com maionese de bacon (divina), arroz, feijão e salada.
Os molhos também muito bons, champignon e mostarda e mel, faltou apenas um molho de hortelã para o cordeiro.
Recomendo.
Excenlente local e atendimento e chopp bem gelado.
Obrigado coordenador Lucas shop cidade sao paulo.
Vários itens do cardapio haviam acabado, como uma das sobremesas, milk shake etc.
Todos os pratos demoraram muito para serem servidos, mais de uma hora para servir cada prato, inclusive o chope.
A comida estava fria e sem tempero.
A greek salad não era greek, nem tinha o queijo e tempero apropriados.
Sorvete da sobremesa derretido , crep com massa grossa e gosto de ovo porque estava mal cozida.
Péssimo restaurante.
Não tem nenhuma opção de comida para crianca.
Uma tortura comer aqui.
Não voltaremos nunca mais.
Restaurante bom, boa comida.
Local bonito, bom atendimento.
Vale a pena ir.
Meu prato foi o Filé Mignon com Foie Gras, recomendo.
Comida regional sensacional!
Este é o lugar para liberar o paladar e experimentar comida típica do nordeste.
O preço é ótimo e o ambiente super simples.
Rodízio farto em quantidade, fraco em qualidade.
Tem peça de sushimi que chega ser ridículo o tamanho!
O recheio do johow fry é uma piada!
Pena por que local agradável com um ótimo atendimento!
A comida é deliciosa, ambiente lindo, estacionamento amplo.
Porém, os pratos antes serviam 3 pessoas tranquilo e hoje não está bem assim.
Nos pratos que vem camarão com arroz, tipo o internacional, está vindo muito arroz e pouco camarão.
Também não é um restaurante barato.
No dia da visita não estava servindo os sucos, algo que é diferencial da casa, mas tinha cerveja importada muito boa.
A comida é farta e saborosa.
De mesmo dono, uma opção com o mesmo cardápio do Barranco!
Quando está cheio, vou lá e peço o cardápio do Barranco!!!!!
!
O Lopana é considerada a melhor barraca de praia do Brasil e realmente faz jus ao título.
O ambiente é excelente, com ótimo atendimento e comida para todos os gostos.
Possui bebidas nacionais e importadas.
Fica badalado aos finais de semana, mas se a ideia é relaxar e aproveitar a vista privilegiada da praia de Ponta Verde, sugiro ir dia de semana.
Restaurante muito aconchegante e com ótimo atendimento!
Os pratos de bacalhau são gostosos, mas o destaque do cardápio é o Shant de Cordeiro com um sabor incrível é uma textura que derrete na boca!!
Muito bom!!!
!
Comida farta, sem demora e um sabor magnifico.
04 pessoas comem bem um prato.
Uma vista perfeita do mar de natal
Ambiente perfeito, atendimento impecável e a comida sensacional, tanto antepastos como prato principal!
Recomendo sempre!
Pizzaria com um ambiente fantástico, rústico, baixa iluminação, música ambiente e um cardápio fantástico com garçons preparados para atender aos diversos tipos de clientes.
Sim, o restaurante é adequado para receber famílias, paqueras, crianças e afins.
Valores dos drinks e pratos justo para a qualidade oferecida.
Atendimento bom, comida regional boa e ótimos petiscos.
Já foi mais em conta, mas
O custo benefício ainda compensa.
Gostei demais.
Ambiente simples.
Padaria para a família, atendentes receptivos, proprietário sempre presente e atencioso.
Alimentos com descrição no cardápio se possui lactose e glúten.
Refeições para o almoço, saudáveis e deliciosas.
Ambiente com música tranquila para o café e toilette limpo.
Eu adoro ir na integral, percebo o respeito pelo cliente e o carinho na preparação dos alimentos.
O bar é bem agradável oferece diversas opções no cardápio, sabe aquela cervejazinha da sexta?
Pronto é o local ideal para ir com os amigos.
Os preços são bem acessíveis, bom atendimento e bem organizado.
Recomendo.
,
Possui variedade em salada, mas também não chega a tanto.
Há dias em que a comida está mais "sofisticada", a outro que não.
Algumas vezes os peixes estão extremamente sem sal, precisei colocar sal de sache para degustar, algo que raramente faço.
Lugar bonito e agradável, atendimento ótimo porém a comida não tem nada de extraordinário, não foge do sabor de um self-service comum.
O atendimento é ótimo, e os hambúrgueres melhores ainda!!!
Super vale a pena passar lá, e ainda tem várias promoções durante a semana e de madrugada 💗💗
O restaurante Janga Praia está numa área localizado na praia de Ponta Verde, possui belíssimas instalações, decoração de muito bom gosto.
O cardápio foi muito bem elaborado, contém ótimas opções que atendem os mais exigentes.
A carta de vinho também oferece bons vinhos de diversas procedências.
É necessário registrar o excelente e atencioso atendimento da equipe de serviços.
Experimente e concordará com a minha experiência!
A costela servida a vontade é muito saborosa mas comi apenas ela e tomei uma coca cola light e o preço foi de R$ 70,00.
Tá caro!
Comidinha boa e barata.
Saborosa e diferente.
Preço ótimo e acessível.
Adorei.
.
Vale a pena conhecer
Me hospedei perto e um dia fui almoçar no local, só pela indicação do hotel, aí voltei pra almoçar no dia seguinte!
Rs 
Primeiro dia foi lasanha tradicional e no segundo uma massa com nozes e ricota, ao molho de tomate.
Ótimo atendimento, carinha simpática do local e comida deliciosa.
Custo beneficio bacana para almoço executivo, entre 33 e 49 reais.
Voltarei com certeza, tudo artesanal e gostoso.
O local é lindo, em frente à Lagoa, porém o mal cheiro é muito forte e constante.
Como a proposta é rústica, senta-se embaixo de árvores, com chão de terra, e insetos e abelhas incomodaram um pouco, mas à noite, com tudo iluminado, fica lindo!
Sofás de palha e madeira, mas distribuem almofadas para maior conforto.
O Sal e Brasa de Aracajú fica próximo ao Celi Praia Hotel onde fiquei hospedada, o local é um dos cartões postais de Aracajú, o ambiente é agradável com musica ao vivo, um bom atendimento e além do rodizio de carnes possui uma grande diversidade de pratos no buffet que agrada a todos os gostos, a caipirinha me foi ofertada gentilmente como cortesia.
lugar simples para um cafe da manha e almoço simples.
limpeza dos banheiros fica a desejar, mas indico para quem ta no centro e não ta querendo gastar
O ambiente é agradável, apesar de não ser espaçoso.
Os pratos escolhidos foram bem servidos e estavam saborosos.
O  preço é justo pelo que é oferecido e o atendimento é bom, fizemos o pedido de troca de tipo de macarrão do prato e foram solícitos em atender.
Restaurante muito bom para encontrar os amigos e assistir eventos esportivos, principalmente futebol Americano.
A comida é muito gostosa, as bebidas são boas e tome cuidado com a pimenta.
Tem uma área para as crianças brincarem, o que pode deixar os pais mais relaxados.
O preço é um pouco alto e o atendimento é bom.
A comida é boa porém os preços salgados.
.. se quiser uma cerveja gelada é um bom local, porém se quiser comer mujito melhor ir a uma churrascaria.
.. Vale a pena conhecer!!
!
comida saborosa, atendimento perfeito.
proposta de conjunto de massas como um trio, alternando a cada dia, podendo acompanhar uma proteína.
sempre delicioso.
Ótima refeição, ambiente super agradável e serviço super agilizado e comida excelente!Recomendo para varias ocasiões!
Gostei do atendimentos e do banheiro climatizado.
Cerveja gelada atendimento de primeira.
Preço baixo mas não como mais o Buffet estava sem muitas opções.
Na próxima vez iriei optar a lá cart.
Seg a qui roska dobrada.
A de abacaxi com hortelã perfeita
Pela quarta vez viemos ao Sal.
.. depois de ler varias avaliações sobre a lagosta viemos prova-lá.
.. uma pena.
... quem mistura macarrão com farofa???
A lagosta estava gostosa, com um molho de champagne gostoso.
.. pedimos p trocar o acompanhamento.
.. óbvio.
.. massa com farofa???
Minha esposa é alérgica a gluten.
.. simplesmente nos informaram que não podem trocar o acompanhamento.
.. como assim ????
Trocaram por 5 folhas de alface e 2 tomates cereja.
.. sem nada nem um azeite.
... mto ruim.
.. uma pena
Tivemos que reclamar novamente, veio uma nova salada ...que estava boa.
.. sobremesa ótima.
.. suflê de goiabada.
..
Atendimento maravilhoso.
.. acho que falta flexibilidade na gestão.
..
o ponto forte do restaurante são as esfihas, são grandes num bom preço, porem as vezes elas vem muito oleosas que chega a encharcar o papel toalha, podiam tomar mais cuidado com isso.
O local aparentemente não é bonito , mas vale a pena conhecer , a cerveja estava estupidamente gelada , comemos uma porção que valeu a pena , carne e batata , o banheiro a dona onça não gostou
Boa oferta de Frutos do Mar, saladas e risotos no self-service, e excelente atendimento do Ozenildo.
Fomos em uma quinta feira e tínhamos opções de pratos executivo com ótimo custo beneficio.
Vc escolhe o tipo de carne e os acompanhamentos funcionam no esquema de rodízio.
Estávamos em 4 pessoas, 3 optaram pelo menu executivo e uma pelo prato da boa lembrança que não estava muito bom, não pediria novamente, por sinal achei bem caro pelo que ofereceu.
Local agradável, atendimento eficiente.
Formos lah dia 30 pra petiscar ao invés de almoçar.
Os petiscos são ótimos.
O atendimento deixou um pouco a desejar.
Era preciso quase implorar a atenção do garçom.
Achei por um momento que o lugar era ruim.
...quando mudou o garçom percebi que era um problema localizado.
No final, gostei do lugar.
Mas não do 1o gracom!!!
Kkkkkk
O restaurante é sofisticado, atendimento diferenciado, um pouco afrescalhado, porém tem quem goste, é muito bem arrumado e organizado e o gosto da comida é divino, o preço é bem caro, mas vale a pena.
Gostei.
Comida sensacional, lugar maravilhoso.
Garçon Rodrigo super atencioso e educado.
.. parabéns para a casa.
..
Foi o melhor restaurante que encontrei na minha curta estadia em Teresina.
O atendimento era bom, apesar de estar bastante cheio na hora do almoço.
O restaurante não cobrava 10% dos garçons.
Tinha diversas variedades de pratos por um custo um tanto quanto elevado.
Destaque para os drinks que eram relativamente baratos e excelentes.
Recomendo
Melhor restaurante japonês de Recife, comida boa e diferenciada.
Peça o menu desgustação e vai ver o que é opção de diferente que tem.
..
Cozinha fantástica !!!!!
Pratos muito bem elaborados e com sabores incomparáveis.
Os sucos sólidos são maravilhosos.
Destaque para o chef Beto Pimentel que sempre muito simpático, vai nas mesas conferir se está tudo ok.
Fui atendida pelo garçom Leandro e André, por sinal um excelente atendimento.
Comida maravilhosa!!!
!
Excelente ambiente, excelente atendimento, música ao vivo e gastronomia italiana 100%.
Quem vem a São Paulo não pode deixar de conhecer.
Pratos deliciosos e bem preparados.
Ótimo lugar pra quem é vegetariano ou vegano.
O ambiente é muito aprazível e tem espaço pet friendly.
Amei!
Recomendo.
pizzaria boa,, possui varias opções de pizza com recheio sem recheio.
.
não foi muito agradável só o tempo de espera
Como no restaurante desde 1998 quando morei no Rio.
Sempre que vou à cidade, faço questão de me deliciar com a maravilhosa comida.
Recomendo e muito.
Padaria com grande variedade de lanches, bolos.
Tem opção de buffet pra o café da manhã.
Adoro o bolo de milho de lá.
Local agradável, não é barato.
Almoço muito gostoso, com muitas opções de pratos.
Garçons vestidos de cangaceiros e decoração típica mas a estrela é a mesa de sobremesas.
Deliciosas
Local muito agradável, com uma apresentação dos pratos que dá ainda mais fome!
Fomos com clientes estrangeiros e havia também cardápio em inglês.
O atendimento foi muito educado e a comida estava uma delícia!
Recomendo sem reservas!
Local excelente, tem estacionamento, local muito bom para comprar carnes nobres para churrasco, tem uma grande variedade de carnes e utensílios para churrasco, recomendo este local.
Adoramos o atendimento, comida muito boa, o preco bem de acordo com a qualidade do servico, valor alto mas servico nota 10.
Servico de praia nota 10.
Adoramos e super recomendo!!
!
Nunca tinha ido ao Fasano e resolvemos ir numa véspera de feriado, o que foi uma ótima ideia já que o maitre falou que normalmente tem muito mais espera do que nós pegamos (+/- 20 min).
Os vinhos são bem selecionados (tomamos um de Bourgogne que me surpreendeu) e o cardápio bem variado, atingindo a todos os gostos.
O público alvo são famílias e pessoas mais velhas mas dá para ir em um jantar romântico como eu fui tranquilamente.
Prepare-se para gastar mas não terá erro!
Este é um pequeno lugar aconchegante em um shopping e uma parada perfeita para um lanche da tarde!
Tudo é delicioso aqui!
Você pode compartilhar facilmente porque waffles são enormes!
Bom lugar para tomar um café e descansar os pés enquanto conversa e as pessoas assistindo.
.
.
Fomos comemorar o aniversário e fomos todos muito bem atendidos.
O almoço estava muito bom, pratos saborosos e o champanhe na temperatura correta.
E para finalizar o almoço fomos agraciados com um bolo muitos parabéns!
Adoramos!
!
Fomos em 5 pessoas para a comemoração de um aniversário.
O atendimento foi excelente, os drinks foram super bem preparados e estavam deliciosos.
Sugiro a caipirinha de frutas vermelhas.
Pedimos o arroz mediterrâneo e comemos super bem.
Estávamos em 5 pessoas e a sugestão é de que o prato sirva 4, mas comemos, repetimos e sobrou.
Vale a pena.
De sobremesa, a sugestão é a cocada quente.
..sempre imperdível!!
!
Sensacional, a carne sempre muito macia e saborosa.
Durante a semana o almoço vem completo, com couvert, salada, guarnições e sobremesa.
Delicioso rodízio de massas com um preço super em conta.
Ambiente familiar e agradável, localizado próximo ao hostel Motter Home.
O bar é bem tradicional em Santa Tereza!
O bolinho de bacalhau é de primeira!
O local é super bem decorado!
Os garçons são antigos do bar!
Local pequeno com bastantes opções de petiscos.
ótima localização, comida gostosa e preço justo!
fomos ao restaurante para almoçar no dia em que chegamos ao Rio, estava muito quente e queríamos um lugar agradável, com ar condicionado.
O ambiente do restaurante é aconchegante, o atendimento cordial e rápido são aliados à boa opção do cardápio oferecido no almoço com entrada, prato principal e sobremesa por excelente preço!
Com certeza voltarei ao restaurante!
Comida excelente, prato executivo, cardápio variado e o principal, o preço ótimo.
Vale a pena conferir!
É legal o ambiente, comida diversificada, porém, não achei uma comida muito saborosa, a carne não estava muito macia.
Lugar excelente para uma very happy hour.
O chope bem tirado e um cardápio variado já fazem o freguês entrar salivando!
Eu e minha família sempre comemos lá, seja para almoço ou jantar.
Durante a semana, pedimos pizzas ou esfihas e vem sempre quentinhas e bem recheadas.
Aos sábados, gostamos de almoçar lá.
A comida tem gostinho de comida da vovó.
..bem caseira.
O Sr. 
 Genésio é muito simpático e atende todos os clientes muito bem.
Se você procura um bom lugar para comer na região norte de São Paulo, lá você vai encontrar comida boa e em um preço bem acessível.
É um dos meus preferidos em JP.
Acho que o buffet não tem como não agradar a todos, porque tem muita opção.
Tudo muito bem feito.
A comida é constantemente reposta, sempre quentinha.
Delicioso!!!
Fiquei apaixonada!!
Ambiente lindo!!
Detalhe especial pro divino salmão com queijo coalho e um outro q vinha alho negro!!!
!
Vamos direto ao ponto: o lanche principal (Harley D. 
) é sensacional.
O hambúrguer não é grande, mas é gostoso, vem no ponto certo.
Os ingredientes são de primeira e o lanche chega cuidadosamente montado e preparado.
Não tem o "glamour" das novas lanchonetes gourmets nem aquela decoração moderninha.
É um restaurante tradicional, simples e gostoso.
Vale também uma menção honrosa a maionese da casa (deliciosa) e as boas pedidas de breja 600 (Amstel e Heineken)
Estávamos em 4 pessoas e todos fomos de  Confit de Canard, há 2 opções de molhos para esse prato e o com vinho, especiarias e emulsão de foie estava excelente!!
O Valor da rolha no restaurante é 70 reais.
Ambiente aconchegante.
Preço um pouco Salgado e nossos pratos demoraram mais de 1 hora, totalmente Compreensível visto os acontecimentos recentes.
Desejo sucesso e prosperidade para os novos donos.
As pizzas são mesmo ótimas, sugiro experimentar a ROMA e a de muzzarela de búfala.
Garçons sempre atentos e atenciosos.
Restaurante agradável, bem decorado e três pavimentos de uma casa antiga, funcionários atenciosos e solícitos, comida muito boa e com preço justo para um restaurante de nível, carta de vinhos variado e com preço variados para todos os bolsos e gostos, garçons bem treinados, fiquei no terraço, estava muito frio e o garçom me trouxe uma manta bem gostosa e cheirosa.
Espaço maravilhoso, comida sensacional e um cardápio muito variado e gostoso!
Bom atendimento, espaço para crianças e grupos grandes.
Restaurante muito bom, com boas opções no cardápio e ótima apresentação dos pratos.
Um dos pontos fracos foi a demora no preparo, cerca de 45 minutos.
..
Muito bem acolhido, são bem profissionais, volto sempre,ótimo atendimento,local sempre super limpo,não tem como reclamar,recomendo para meus amigo e familiares!
é uma ótima lanchonete, tem um lanche maravilhosos, além de ter uma boa localização e um ambiente muito agradável.
Foi uma grata surpresa encontrar esse Bistro perto do Hilton Hotel onde vou há anos pelo trabalho.
Não espere encontrar luxo, mas um lugar com uma identidade única, uma comida muito boa com preço justo e uma pausa na correria de uma cidade grande!
Quem quiser provar a cozinha árabe com um ótimo preço e localização, o Recanto Arabe é o lugar.
Excelente culinária
Ambiente agradável, bom buffet com variedade de frutos do mar e saladas.
O atendimento não é o forte da casa principalmente a noite quando o movimento é menor.
Temos seguido a recomendação de um motorista de táxi.
Este é uma boa auto-serviço de estilo restaurante (por numa).
Diversas saladas e pratos quentes, muito e saborosa, mas eles poderiam mais opções de comida local.
O Place deixa agitado rapidamente nos finais para que você melhor chegar como mais cedo possível para o seu almoço ou jantar.
Se você esperar, uma bela Nice sala de espera mas não servem qualquer tipo de lanches e bebidas, infelizmente.
Hoje mais uma vez fomos surpreendidos de forma positiva ao pedir um prato do menu executivo no almoço.
Ao chegar nosso Filet Parmegiana muito bem servido, com um arroz delicioso, soltinho e no ponto certo.
.. à vista já gostamos, mas ao provar, realmente surpreendeu pelo sabor e preparo caseiro.
A sobremesa então.
.. só completou este almoço delicioso nota 1000.
Parabéns Sallva e Chefs.
.. continuem nos surpreendendo positivamente!!!
!
Atendimento excelente, viemos com cupom de descontos, e não deixou absolutamente nada a desejar, recomendo.
Pancceta!!!
Tudo é bom!
O serviço, a comida e o ambiente localizado no centro histórico!
Vale a espera um pouco demorada e vale até almoçar mais tarde.
Fantástica experiência pra quem gosta de boa comida sem frescura.
Os pratos oferecidos possuem sabor, tanto no rodízio como A lá carte, especialmente o restaurante da Rio Grande do Sul.
Diferente dos muitos outros que estão por toda a cidade.
O atendimento é muito bom.
Mas depois das 21:00 fica muito cheio.
Deveriam colocar mias garçons de quinta a Domingo.
Restaurante muito bom!
Ambiente bastante agradável e os pratos simplesmente fantásticos!
Atendimento excelente e o preço também é bom!
Ambiente maravilhoso!
Comida sensacional e o atendimento do Silva impecável.
Super atencioso e gentil.
Vale o custo x benefício, a carne é boa e o atendimento é muito bom.
O lugar é muito agradável, próximo à lagoa da Jansen.
É um restaurante com o custo-beneficio até bom, dentro do parâmetro de um shopping.
Não tem muita variedade, mas a comida é boa.
Aceita Sodexo, o que é raro em Palmas.
Os pratos são deliciosos é bem servidos, o atendimento é muito bom , são atenciosos e presentes dentro da necessidade do cliente
Para quem gosta do esquema rodízio é muito bom.
Comida de qualidade mas como é feita em quantidades enormes, não dá para ser igual a um japones tradicional dos bons, que são meus preferidos.
Tem um diferencial que é o atendimento, e as ostras frescas que estão incluidas no rodízio.
Tem muitas opções de frituras o que não acho legal.
Enfim.
..para o meu gosto é bem médio.
O Decky é um bonito e divertido  lugar para ir a noite!
Comida gostosa e drinks interessantes!!!
Só não peça Limonada Suíça, horrível!
Com espaço ao ar livre, sobre um Decky, música pop.
.. No interno um espaço, parecido com boate rszrs e música P dancar.
.. Varia P ritmo de acordo com o dia!
O restaurante foi pioneiro em Vargem Grande.
Tinha um ambiente acolhedor, principalmente no inverno quando as lareiras eram acesas.
A comida continua muito boa, mas o charme do local e o atendimento atencioso deixaram de existir.
A popularidade não agregou ao local.
O ambiente e muito bom, especialmente se conseguir uma mesa do lado da rua.
Boa comida e preço compatível
E muito bom está com vc  na melhor hambúrgueria de Belém , desfrutando de lanches E bebidas deliciosos.
É a quarta vez que vou nesta filial do Camarada.
Pela primeira vez me decepcionei.
Quanto aos pestiscos seguem muito bons com destaque para a bruschetta.
Agora o prato de comida foi uma decepção deta vez.
Como sempre pedimos o carro chefe da casa mas desta vez a quantidade de camarões era tão pouca mas tão pouca que conseguimos cobrir completamente o prato com o arroz.
Se fosse para comer arroz com queijo derretido tinha feito isso em casa.
Pensei que o maitre e o garçom achariam estranho que os pratos estavam repletos de arroz e fossem questionar algo.
Ledo engano , apenas olharam e nada falaram.
Isso demonstra despreparo para verificar o grau de satisfação dos clientes.
Sempre fazia propaganda para colegas de trabalho que qdo estivessem em Recife não fosse na concorrência mas sim.
no Camarada.
Agora vou falar que só vá se for para petiscar e não jantar.
Os preços são justos mas prefiro pagar até mais do que ter de procurar camarão com lupa.
Tudo muito gostoso!
Gilson nos atendeu super bem!
O pudim realmente é o melhor do mundo!
Super recomendo!
Nos dias da semana não tem como almoçar, comida fria, ruim e a grelha que poderia salvar estraga ainda mais, frango cru e peixe ruim como sempre.
Para ficar bom tem que melhorar muito.
Trabalhar com  comida é um ofício que requer muita dedicação.
Nos finais de semana dá uma boa melhorada, mas já foi melhor também.
Lugar muito bom, 24hrs!
Excelente comida e atendimento.
Bem localizado na capital paranaense a bela, limpa e formosa Curitiba!
Fui com o grupo do curso de inglês e achei excelente o atendimento, a qualidade do chopp e dos petiscos!
Parabéns!
para que  gosta de  comida saudável.
.... tai restaurante  vegetariano  muito boa  a  comida  preços excelentes
Melhor restaurante do recife na minha opinião.
Comida muito boa, ambiente reservado e intimista.
Ótimo atendimento.
Bom tanto para ocasiões especiais quanto para negócios!
Melhor do recife sem dúvidas!
Atendimento muito aconchegante da equipe que é quase toda peruana, conhece os pratos e bebidas típicas.
Os pratos com arroz são maravilhosos, as sobremesas, idem.
O suco chicha morada é igual ao do Peru e o todos os Piscos são excelentes, Chicha Pisco é meu preferido.
Nos lembra nossa maravilhosa viagem para o Peru.
Comida excelente!
Garçons atenciosos e agéis.
O rodízio de camarão é uma ótima pedida.
.
Bastante opção, saboroso e bem feito.
Usei como referência as avaliações do TripAdvisor e posso garantir que valeu a pena.
Mesmo chegando por volta das 14h30 buffet estava bem servido, equipe muito gentil.
Com relação as carnes, deve-se pensar mais na qualidade do que na variedade e neste ponto fomos bem atendidos, a pouca variedade compensou pela qualidade que chegou a mesa.
Quero deixar registrado  e os meus parabéns p o excelente atendimento do garçom Bakhtiar.
Um profissional prestativo e atencioso.
Sou grata por tornar o aniversário do meu marido inesquecível.
Vá ao Amanda, na orla de Aracaju.
É especializado em frutos do mar, de um modo geral, mas o caranguejo é o prato principal, até porque o Amanda está localizado na Passarela do Caranguejo, um dos pontos mais turísticos de Aracaju.
Vale a pena ir e repetir, mas são tantas opções na mesma calçada que você pode ir na concorrência, pois a variedade de bares e restaurantes na orla de Aracaju é impressionante.
foi muito bom , excelente atendimento
estacionamento com segurança
otima localizaçao comercial
local tradicional de uma familia
Como toda comida americana cheia de pimenta sal e gordurosa não me agradou em nada, fora o tempo de espera na fila a comida demora muito a bebida eu cheguei a esquecer o que pedi de tanto que demorou mas é como o outback uma comida carregada e de pouca qualidade nossos pratos depois de muita espera vierem esturricados mal apresentados e com aspecto de requentado 

BAIXÍSSIMO NÍVEL GASTRONÔMICO
Estivemos no Manjar das Garças no nosso último dia em Belém e sinceramente esperávamos muito mais do que o que nos foi apresentado.
Principalmente, considerando a relação custo-benefício, pois o valor pago não é compatível com a qualidade apresentada.
O restaurante funciona com apresentação dos pratos sob o conceito de buffet.
O cliente pode se servir a vontade.
Experimentei quase todos os pratos e sinceramente não vi qualidade dos ingredientes.
Os peixes  estavam fora do ponto.
O sabor não tinha nada de especial.
Outro ponto negativo é que os réchaud estavam em sua maioria desabastecidos.
E a buffet das sobremesas foi recolhido antes do término de nossa refeição sem aviso prévio.
Enfim, restaurante muito bem avaliado por muitos e bem frequentado, mas não vi absolutamente nada que justifique o custo de cerca R$ 80,00 por pessoa sem incluir as bebidas e os 10% do serviço para um buffet self service NORMALZINHO.
É meio irônico o restaurante cobrar 10% de serviço num SELF SERVICE, e o valor é cobrado em espécie .
???
Mas, enfim ...
Adoro.
Tudo é muito bom e feito com muito critério.
O camarão com requeijão é o meu prato favorito!
As entradas muito boas, como o pastel de alho poró e chutney.
Muito charmoso e com gente bonita.
Reserve pois enche rápido!
Apesar de poucas opções e/ou variedade são ótimas, são bons no que fazem e tem um bom atendimento.
Recomendo, inclusive, não fazer nenhuma alteração dos pratos, pedir exatamente como no menu.
Melhor burger que ja comi, e o atendimento é excelente, isso sim é hamburguer de verdade, com gosto de churrasco e pão que aguenta a carne
Restaurante com cardápio variado, vem muito bem servido o prato, ótimos preços.
Bem localizado.
Tem opções de sobremesa, gosto muito da banana caramelada de lá.
Local um pouco escondido, bem residencial.
Pastel sertanejo maravilhoso.
Pizza com gengibre e geléia maravilhosa.
Disco de vinil adorei.
Cerveja gelada.
Um pouco caro, mas vale.
Ótimo local com sabores inigualáveis.
Legítima comida italiana.
Para começar peça bruscheta ou polenta abostolada.
E se gostar de vitela a deles e muito saborosa.
Qualquer filet que pedir vai ser muito bem escolhido.
Considero o melhor restaurante japonês considerando a relação custo benefício.
O ambiente e o atendimento são ótimos.
Tudo muito bom, vou sempre.
Lugar limpo, comida gostosa e preço bem bom,perto do mercadão Municipal.
..
Cardápio contemporâneo e pratos bem montados.
Comi camarões com purê de mandioquinha e estava realmente muito gostoso.
Atendimento sofrível: falta de educação, garçons ignoram os clientes, não fazem questão de tirar as dúvidas, enfim, ridículo!
Preço bem ok, mas ficar mó tempo na fila pra ser maltratado no restaurante, dá licença!
Nunca mais volto.
Melhor ir no Porque sim, os lamens de lá são ótimos também e o atendimento é maravilhoso!
Chagamos de Rio Branco as 14:40h e, o único lugar aberto?
Remanso do Tucunaré.
Lugar simples, mas, aconchegante.
Bom atendimento é excelente comida.
Comemos muito bem!
Gostei mto da comida, achei bem tipica e mto bem feita, realmente tem um requinte a mais para um momento diferencial da viajem eu recomendo para casal.
..
Lugar agradável,ambiente familiar.
Da  para curtir com amigos e pessoas que estejam na cidade a passeio.
Ótimo atendimento pelo garçom Osmar.
Preço justo e comida maravilhosa.
Lugar agradável, música boa!!
!
Pizzaria tradicional da cidade, muito famosa pelo rodizio de pizza que tem deixado a desejar tanto no sabor como na variedade, sem falar no atendimento que em dias de rodizio deixa a desejar.
O cardapio tem outras opções fora pizza com file a parmegiana muito bom e bem servido, saladas e outras opções.
O restaurante é bom e bem tradicional (antigo).
Mas os preços são muito elevados.
Na minha opinião não compensa.
É um restaurante modesto com uma comida deliciosa.
E não é por ser simples, que você não ficará à vontade nele.
Local tranquilo, preço bom, comida boa.
Lugar perfeito para um jantar em família ou a dois.
O local é especializado em comidas a base de camarões, o camarão empanado e o camarão na moranga se sobressaem dos demais.
Ambiente climatizado, possui um estacionamento lateral mas com poucas vagas.
Fui em uma segunda feira dia de rodízio.
Custo 34 reais pessoa.
Pizzas faltou variedade, só a de calabresa comi umas 5 fatias.
Massas variadas.
Atendimento bom.
Gerente excelente.
Por um breve fomos esquecidos mas o gerente estava alerta.
Excelente atendimento e ambiente charmoso e acolhedor.
Cardápio bem elaborado e com diversidade na medida, além de uma boa carta de vinhos.
A entrado com o queijo burrata ao molho pesto é excelente!
Os pratos principais é que deveriam ser servidos em porções menores, mas a apresentação e execução são ótimas.
Equipe de atendimento bem atenciosa e simpática.
Estavamos, de ferias, nesta linda cidade joao pessoa, e fomos visitar este restaurante, que por si só ja e lindo' era uma sexta estava lotado' sentamos na parte do bar, em uma mesa pequena redonda eu minha esposa e meu filho e fomos muito bem atendidos, por um garcom q se apresentou mais até' hoje nao sei  se  o nome dele e Paulino, ou Baldino,  enfim  com todo merito ele e um garçom muito antecioso e  carismático, quê tbm entende bastante, de vinhos ão qual,  mim deu opcoes com custo, benéficio, variado,  tomamos um branco torrontes indicado por ele, de entrada foi o melhor carpaccio' que comi na minha vida' pois ate repetimos, depois o nosso amigo garcom montou um prato pra meu filho, e para nos indicou um pescado, com o risoto de camarao fantastico, pra minha esposa ele montou uma' salada que ate ovos de codorna veio, nossa q salada deliciosa, sem contar com um vinagrette q veio nela que e uma delicia, no final noosso filho, ganhou um petti gatteau de sobremesa, e nos provamos, a torta de limao, que não e um sonho, mais não deixamos ela estragar a noite.
... enfim parabéns principalmemte, pelo atedimento e pelo restaurante tão lindo, na cozinha eles precisam so inovar na sobremesa---
Pratos à base de frutos do mar, suculentos, bem servidos e com preço justo.
Mesmo com a casa cheia o atendimento foi bem feito e a comida chega em tempo correto á mesa!
Nunca fiz uma avaliação ruim, MAS, apesar de o garçom ter sido super atencioso, encaramos um peixe estragado, tivemos que devolver o peixe, depois pedimos uma ostra, passei mal por uma semana, não estava fresca.
A única coisa boa em termos de comida foi o caranguejo.
Comida de primeira sem falar no atendimento dos garçons, que se viram de tudo para atender bem o cliente.
lugar agradável e preço justo.
O ambiente com a proposta de ser uma casa em Porto Alegre eh legal, lugar histórico e estiloso, decoração de acordo, mas agora falando no principal que é comer bem como se come na serra gaúcha, nem perto, ao chegarmos lá, resolvemos pedir o atendimento todo na mesa, no valor de ,$55.
00 reias por pessoa, e tem a opção de se servir direto no buffet por $39.
90.
Falamos para os garçons, vamos querer na mesa, servido como no Bela Vista de Gramado, foi um desastre, as coisas começaram a vir tudo parcelado, suco primeiro e uns salgadinhos que parecia mais de festa de criança, após isso veio mais algumas coisinhas, tudo com muito custo e demora, pedimos o strüdel, o pior que ja comi na minha vida, simplesmente horrivel, parecia uma papa, um pirão.
Garçons atrapalhados demais, não traziam as taças pra servir o vinho, e toda hora tínhamos que estar lembrando sobre, vem a linguiça bock?
Vem tal coisa?
Se nao perguntasse eles não te falam o que mais tinha pra vir, essas duas estrelas de avalição são, o ambiente que eh legal e a outra estrela eh por que nao tem como ficar sem nenhuma estrela.
Nunca mais volto e não indico ninguém.
O Bela Vista de Gramado ja está em decadência tbm.
Recomendo a todos o Café Coelho, e o Cafe walachay em Morro Reuter.
Restaurante muito agradável com preço justo.
Feijoada saborosa e atendimento impecável!
Programa imperdível a feijoada no almoço aos sábados.
Fui comemorar meu aniversário dia 09/10/2019 p ir já conhecer o restaurante, mas me decepcionei com a pouca variedade de comidas típicas,camarão mesmo só tinha 2 tipos ,o gelado que era maravilhoso só tem preço,está caindo de nível até no atendimento
Um self Service com carnes preparadas na hora, variedade de sushi e muitos pratos a escolher !
Excelente opção para quem tem pouco tempo
A comida estava péssima, o chopp não estava gelado e o atendimento não foi dos melhores, por outro lado o lugar é bem frequentado e bem localizado.
As tortas são bem saborosas tem muita variedades de sabores tem também alguns lanches o ambiente e bem agradável e o atendimento foi muito bom.
O rodízio de pizzas e massas é muito bom, várias opções, tudo feito na hora, uma masseria realmente que vale o preço.
Costumávamos ficar nesta barraca sempre ue íamos à Maceió, mas essa foi a última vez.
Ao chegar na Lopana, fomos informados que somente era possível usar uma espreguiçadeira por mesa!!
Como é?
Que regra estúpida é essa?
A garçonete disse que era ordem do dono, pois havia poucas espreguiçadeiras e sempre faltava!!!!!
Inacreditável!
Que empresário é esse que não consegue perceber que basta comprar mais espreguiçadeiras pra aumentar a clientela?Aparentemente, o dono não faz questão da sua presença.
Pois bem, não iremos mais!
Restaurante bem localizado e com um ambiente bastante agradável na orla da cidade.
Porém atendimento a desejar, prato demorou uma faixa de 1h e meia pra ficar pronto, pratos com preços acima da média, pedimos dois pratos.
.. Um Muito bom, peixe ao molho de cupuaçu.
.. O outro nem tanto, peixe ao molho de camarão.
Bom, não foi dos melhores.
.. Mas não dá pra se descartar, mas tem que ir com paciência.
O restaurante é uma delícia, um lugar agradável e romântico, os pratos são bem gostosos e a entrada também estava ótima.
O único problema é que só aceitam dinheiro, então é importante ficar atento a isso.
Seleção de carnes deliciosa.
Insistiram para comer uma costela, que não sou muito fã e. 
.. que surpresa!
Uma delicia!
A experiência vale a pena, dos petiscos aos nobres cortes.
Um melhor que o outro!
Quando tenho um tempo para ir a algum lugar e comer algo diferente, vou até a 
Pastelaria Japonesa, lá gosto muito do pastel de frango catupiry, muito bem preparado, lugar higienizado e o preço justo e o atendimento muito bom.
Restaurante com ambiente ótimo, comidinha muito gostosa e atendimento de primeira.
Só achei que o cardapio poderia ter mais opções e um som ao vivo, tipo um carinha com um violão, iria deixar perfeito!
O melhor açai de toda João Pessoa.
Vários tipos de coberturas, um ambiente muito bonito, e pra quem não for adepto do açai tem sorvetes os mais exóticos e variador.
Localizado na praça do entroncamento, com uma comida deliciosa, espetinhos maravilhosos com carnes bem macias, atendimento ótimo.
Fomos 3 vezes a este restaurante!
a melhor carne de sol na tabua!
muito bem servido, dá para 3 pessoas que comem bem!
o rodízio também é muito bom, buffet variado e atendimento nota 10. 
 é uma pena que não possuam translado.
Mas vale a pena ir!!!
!
Lugar super agradável, principalmente a adega.
Excelente atendimento, ótima comida.
Recomendo!
O ideal é fazer reserva para ficar na adega, que é climatizada.
Rodízio japonês acima da média em um ambiente sofisticado, com atendimento ágil, boa variedade de pratos e preço compatível com o que oferece.
Ótima comida e serviço.
Ambiente e música excelentes.
Equipe: Gabriel, Julianderson, Felipe Brito e Abraão bastante atenciosos.
Ambiente superagradável, músicas temáticas.
Toda quarta-feira tem apresentações folclóricas no grande salão.
Vale a pena!
Excelente comida, caprichosamente preparada com produtos frescos colhidos do sítio do proprietário e Chef Beto Pimentel.
No fim da refeição, o Chef vem na mesa te cumprimentar, e você vai embora com uma sacola de frutas colhidas na hora.
Chegamos no restaurante às 20 h com fome e cansadas, pedimos uma refeição às 20:15 h e fomos embora às 21:30 h SEM COMER!
É, menos de meia dúzia de mesas ocupadas, todos os que pediram depois da gente iniciaram suas refeições e a única resposta que obtivemos foi que demoraria mais 10 min, caso tivéssemos interesse de esperar!
Péssimo atendimento, falta de respeito com o consumidor, enfim!
Não indico!
Local super agradável, com atendimento excelente, muito semelhante a um café americano.
Possui  ambiente fechado e um "deck" ao ar livre.
Ol ocal possui uma garagem subterrânea.
Tambaqui na braza muito saboroso, local agradável, moderno e o preço é razoável.
Vista maravilhosa para a Baía de Todos os Santos, clima bem bucólico, decoração meio rústica.
Possui um ambiente misto de varanda e bar.
Serviço bom, cardápio bom também, o custo benefício que não é tão bom.
Ambiente mto bonito e tudo muito caprichado.
O Couvert é gostosinho mas nada mto criativo.
Pedi um peixe com camarão com o nome do restaurante e adorei.
.delícia.
O pato com tangerina que ainda não faz parte do cardápio tb foi aprovado.
Apesar de ser uma festa em família e estarmos perto do grupo musical, a experiência foi fantástica.
Comida deliciosa desde os antepastos às pizzas, o vinho também muito bom e a música maravilhosa.
Grupos de Jazz se revezaram mostrando um talendo impar para agradar.
Voltarei outras vezes para curtir este local tradicional e charmoso de São Paulo.
Fui três vezes, uma na despedida de solteiro da minha amiga, em uma aniversário de outra amiga e no meu aniversário.
E TODAS as três foram decepcionantes!
Sempre foi a nível de quase implorar para o garçom te atender, te entregar o cardápio, comida demorando muito e como gota d'água, no dia do meu aniversário meus amigos perguntaram se tinha alguma coisa para aniversariante e eles tiveram uma má vontade extrema!
A minha vontade era levantar e ir embora na hora!
A aparência por fora do restaurante sugere ser um local simples mas ao entrar a surpresa, um restaurante muito sofisticado.
Ambiente agradável, cardápio variado e comida maravilhosa.
Local com ambiente descontraído, bacon da melhor qualidade e simplesmente ótimo se você quer se divertir e experimentar coisas novas.
Cardápio bem humorado e cheio de possibilidades.
Nota 10!
Ambiente muito bom, acho que o melhor bar de praia de Maceió,  achei meio caro tudo oque consumi.
Caipinha nao muito boa
Gostei muito desse bar.
Cada dia tem um tipo de som específico, o que mais me agradou foi o PopRock.
O local é super badalado e é bom pra encontrar e fazer novos amigos.
Local excelente, atendimento muito bom, preços no nível do restaurante.
Não vi local específico para crianças.
Recomendo.
Pizza gostosa, ambiente agradável, no meio da Vila!
Faltava mesmo uma boa pizza pro bairro .
Parabens !
Ótimo atendimento, muito atencioso, ambiente aconchegante, uma carta de vinhos completíssima, para todos os gostos e bolsos, pratos super saborosos e clássicos da cozinha italiana!
Nada a reclamar!
Estão de parabéns pelo serviço.
Comida farta, bem feita, deliciosa mesmo.
O atendimento, do garçom ao gerente, foi muito simpático, gentil.
O local é bem agradável.
Tradicional restaurante cuja especialidade é a comida alemã.
Tem um kasler enorme e mto gostoso.
Cerveja e chope gelados e serviço competente!
Além da comida alemã, vale provar outros itens do menu, pois são gostosos e bem servidos, dando facilmente para 2 pessoas.
Fui com minha namorada e ficamos encantados com a vista, que torna o local muito aconchegante e torna a experiência maravilhosa.
Comemos o badejo com purê de banana.
Delicioso!
O atendimento é bom e é visível o ímpeto da equipe em tornar a experiência melhor.
O restaurante honrou a tradição do local.
Fomos no Varjota Food Mall- Local parecido com mercado de rua, com vários quiosques, um deles o Panzeroni.
Fica na mesma rua do Mercado Meireles.
Tudo gostoso, ambiente agradável e bem frequentado.
Só é ruim para estacionar.
Por um acaso do destino acabamos passando na frente do Butcher enquanto voltamos para o nosso hotel.
Resolvemos entrar para comer algo e foi uma surpresa incrivelmente boa.
Local descolado, atendimento simpático.
Os burgers foram incrivelmente bons.
Suculentos e com um molho nota 10.
Batatas boas e chopp estava bom.
Preço dentro do padrão.
Gostei da vibe do lugar e de alguns conceitos que ainda não tinha visto em hamburguerias.
Rolo de papel toalha, ao invés dos guardanapos embalados um a um, lanches servidos em uma forma de alumínio, canudos reutilizáveis e nada de ketchup e mostarda na mesa, priorizando o lanche e os sabores que eles pensaram para o produto deles.
Local está de parabéns.
Queria ser de POA para poder voltar mais vezes.
Surpreende desde a entrada, primeiro você passa pelo restaurante e sai em um jardim maravilhoso, não tem como não se apaixonar, a comida é de primeira e o atendimento na medida certa.
Tradicionalíssimo Bar Restaurante na esquina mais famosa de SP, bom almoço com buffet selfie service e/ou a la carte.
.. jantar a la carte e com dias com shows das antigas
Esse restaurante eu indico para todas as pessoas que existe no mundo
Obrigado por vcs existirem 
Obrigado gerente Vera
Garconete leide e todos os outros funcionarios nos atenderam muito bem com muito amor,alegriae felicidade.
Nota mil para esse restaurante.
Conheci o Donana num domingo: restaurante lotado, mas mesmo assim o atendimento não deixou a desejar: rápido e bom.
Comi um ensopado MARAVILHOSO, muito bem servido e com um tempero que só pode ter sido feito com muito amor.
Inesquecível: voltarei inúmeras outras vezes!
Atendimento impecável (bem como os pratos), menu recheado de opções, ambiente delicioso.
Excelente opção pra quem procura comer bem e pagar barato.
Já fui duas vezes e irei, com certeza, a terceira, a quarta.
..
Fast-food especializado em hambúrgueres com preço um pouco salgado, mas o sabor é muito bom.
Sugiro melhoria da qualidade dos brindes do mclanchefeliz e substituição do refrigerante de máquina pelo de lata.
Fomos em 16 pessoas para comemorar um aniversário.
O restaurante adota o excelente critério de só permitir a ocupação das mesas reservadas quando todos os comensais tiverem chegado.
Assim, à hora determinada, fomos acomodados sem espera.
O ambiente é bastante agradável e o atendimento de primeira linha.
A comida, no entanto, deixou a desejar em alguns dos pedidos.
As massas estavam corretas mas alguns molhos estavam demasiado gordurosos.
Alguns dos pratos de carne também apresentavam excesso de gordura.
Não foi uma refeição ruim mas poderia e deveria ter sido melhor.
Alta qualidade.
Ambiente legal, com música ao vivo e visualmente muito bonito.
Garçons muito atenciosos, e a comida magnifica!
Lugar para um nome delicioso café com um Cokies muito especial o atendimento faz muito a diferença, sempre que vou ao shopping São Luís é ponto de para obrigatório .
Um ótimo lugar para se ir cima a família ou a dois.
Os pratos são requintados e de ótimo aroma e paladar.
Há um já adega de vinhos que se você não estiver dirigindo, vale a pena degustar.
Não consegui tirar fotos dos pratos principais mas pelo menos salvei a sobremesa.
Gente, o que é aquilo.
o tal do pirão de queijo fornecido neste restaurante é um manjar dos deuses.
Sem falar no fato de que te buscam e o levam de volta ao seu hotel, sem cobrar nada mais por isto.
comida saborosa e barata.
.
Não deixem de experimentar também o carneiro na chapa com cebola.
O lugar é bem aconchegante porém o atendimento deixa muito a desejar, o chopp estava quente e os garçons confusos demoravam para trazer o pedido e as vezes entregavam o pedido na mesa errada.
Experiência maravilhosa!!!
Quero voltar outras vezes.
Tudo feito com muito carinho e capricho.
Vale muito!!
!
Este excelente pequeno bar serve o melhor g e ts e toasties com custos razoáveis mas realmente O QUE FAZ é o DIOGO e JORGE que são SUPER SIMPÁTICOS rapazes!!!
O Diogo é na verdade um mágico muito talentoso e irá manter u divertir com alguns truques de mágica pendentes se assim o desejar !!!
Não perca este pequeno local não extremamente atmosférico mas o que lhe falta em atmosfera torna-se pelo serviço excepcional ao cliente super bons preços e acesso wi fi
Almocei no café SENAC no 10o andar do prédio anexo da Câmara dos Deputados depois da visita guiada pelo Congresso e fui muito bem atendida, sendo a comida também muito boa a um preço justo (três opções de prato executivo + cardápio).
A vista é maravilhosa, com as janelas redondas, em projeto de Oscar Niemeyer.
Sempre fui fã do gamberetti do fiorino, o restaurante tijucano dos mesmos donos, mas as duas vezes em que experimentei o mesmo prato fiquei decepcionada.
Achei o molho muito avermelhado e o camarão sem graça.
Sábado almoço no Adegão.
Entrada bolinho de bacalhau.
Polvo ao lagareiro com vinho tinto português.
Atendimento perfeito.
Não é barato mas muito bom.
O hambúrguer é maravilhoso.
Aliás, tudo que é servido é muito bom.
Outro ponto positivo é o estacionamento gratuito.
Pontos negativos: o ambiente precisa de uma reforma e o atendimento é regular.
Karaokê estilo botecão.
Paga apenas o que consumir.
Um tanto confuso para cantar.
Não trabalham com comanda individual, embora tenham dito que usavam esse sistema quando fiz a reserva.
As atendentes não tem o mínimo de boa vontade em atender.
É preciso sorte para ser notado e conseguir o cardápio ou ter seu pedido atendido.
Excelente localização.
Cardápio com custo-benefício médio.
Um lugar agradável, amplo, com espaço com ar condicionado, mas não tive sorte de escolher meu prato regional, a carne de sol estava salgada e a farofa d'água sem gosto.
O elogio fica com a sobremesa de doce de leite com queijo assado, delicioso!
Excelente restaurante.
Ótimo serviço.
Comida maravilhosa e ótimo vinho.
Ambiente agradável.
Voltarei muitas vezes.
Restaurante dos irmãos Tiago e Felipe Castanho.
Fica em uma vila residencial, sem indicação na porta, mas qualquer taxista de Belém sabe onde fica.
O ambiente lembra uma antiga cantina: bagunçado e  um pouco barulhento.
Mas a comida é um caso à parte.
Não deixe de experimentar o pirarucu defumado, acompanhado de uma caipirinha de cupuaçu.
E para fechar a refeição com chave de ouro: tiramisu de bacuri.
Imperdível.
O lugar é Muito Agradável, bom espaço, amplo.
Atendimento é muito bom.
Carta de vinhos é ótima com preços de mercado e para todos os bolsos.
Cordeiro muito bem feito, sobremesas apenas razoáveis.
Café e licores bons.
Se estiver no shopping, é a melhor opção.
Bom restaurante, com muitas opções, bom gril, agradando a todo o tipo de público, local agradável, estacionamento pequeno.
Gostamos do Restaurante!
sempre somos bem atendidos.
Algumas vezes necessita aguardar uma mesas porque é muito frequentado.
Ambiente bem descontraído.
A comida sempre é gostosa e bem preparada.
Possui sobremesas gostosas e bons drinques e cervejas.
Boa pedida para uma refeição ou happy hour!!!
De frente para o mar!!!
Muito saboroso!!!
Vale conferir!!
!
O atendimento está muito ruim!
Os garçons parecem que estão te fazendo um favor em te atender!
Olham de cara feia e fingem que não estão te vendo chamar!
Péssimo mesmo.
Não recomendo!
Vários tipos de camarões, passar nesse restaurante é praticamente obrigatório em Natal!
(tem opções para os alérgicos também).
1 prato serve muito bem 2 ou 3 pessoas!
cuidado para não se animar e pedir vários!
fomos por indicação de vcs e das avaliações amamos o lugar, tudo maravilhoso desde a cor do mar ao descanso as comidas maravilhosas até agora o melhor lugar que fomos em maceio e olha que já fomos em bastante lugar e gostamos tb super indico
muito boa e o local muito agradavel na melhor  orla do pais - a orla da atalaia.
bela ah experimentar tb o carangueijo   conhecer tb o oceanario e o banhoc de agua doce, o bar parati
Estive com um grupo de 8 amigas, seguindo os comentários do Bar Odeon!
E concluimos que é o que tem o PIOR atendimento do mundo!
Fomos ignoradas pelos donos e garçons!
Ninguem apareceu para nos atender!
Nem o cardápio nos ofereceram!
Um horror!
Oferece pratos veganos e vegetarianos, incluindo entrada, pra to principal e sobremesa.
Comida Super saborosa a um preço muito honesto, espaço bonito e atendimento ótimo.
Um pouco fora de mão, mas vale muito a visita.
Pratos genuinamente paraenses preparados deliciosamente.
Moquecas e caldeiradas feitas com esmero.
Muitos sabores e aromas.
O único porém: minha última visita a sobremesa deixou um pouco a desejar.
Tem um grande salão, com várias mesas, mas o local é bem tranquilo.
O prato individual é bem servido e dependendo da fome, é possível dividi-lo.
Fomos muito mal atendidos!!!!
O prato demorou demais e os garçons fingem que não te vê.
Péssimo!!!
NAO RECOMENDO!!
!
A capicole é uma delicia!
Pedi uma de morango e todas as meninas da mesa também pediram.
O ceviche estava uma delícia, caprichado no tamanho e no sabor.
Também provamos a peixada, dá pra umas 4 pessoas comerem .
Não é a primeira vez que vou tanto no Flamboyant quanto no Goiânia Shopping, ambos têm bom atendimento é um sanduíche espetacular.
... além claro de um chopp gelado.
Ótimo local.
O atendimento foi bastante cordial e as opções do cardápio são bem variadas.
Pedimos uma massa e uma pizza e estavam uma delícia.
Pratos bem servidos e vieram rápido.
Ótimo mesmo.
Como todos os bares no Alem do Carmo a vista é linda, mas o restaurante nao aceita cartão.
Então não deu pra ficar muito por lá porque nao estavamos andando com dinheiro.
Mas o preço era ok, assim como todos os outros bares da região.
O estabelecimento possui um efetivo sistema de atendimento ao qual proporciona para o cliente ser atendido sem ficar esperando.
Tanto no atendimento presencial como no atendimento estilo Drive Thru.
Esse cachorro quente é tradição e tem uma bela história.
Muitos amigos passaram por aqui.
Muito bom, só precisa ter mais opções de comidas, sexta a noite fazer coisas com peixes já que o almoço é comida bahiana, mais o tratamento é perfeito.
O restaurante é lindo e a variada de tapiocas é enorme.
O preço é um pouco salgado, mas a qualidade compensa.
A pizza da La Pizza é perfeita!!
Muito recheio, ambiente super tranquilo e limpo, atendimento eficiente e de ótima qualidade.
Recomendo muito
Ambiente lindo e sofisticado , restaurante com comida maravilhosa 
ótimo também pra quem quer ver o por do sol porque tem uma lagoa linda
Participei do rodízio de camarão.
Quanta variedade e fartura!
Todas as opções muito bem preparadas, para quem gosta de camarão não pode deixar de conhecer o lugar, e participar do rodízio.
O destaque das opções foi o camarão ao Thermidor, excelente opção do rodízio.
O ambiente é muito agradável com música ao vivo.
O atendimento foi sensacional.
Melhor opção de João Pessoa para se comer um bom camarão a um preço justo.
Um local atraente, um bom atendimento é uma  pizza de qualidade fazem o seu sucesso.
Recentemente passou por uma reforma que aumentou seu espaço de atendimento e disponibilizou um estacionamento próprio.
As pizzas estão entre as melhores de Cuiabá.
Com um ambiente agradável e descontraído, além de um ótimo atendimento, o Giramundo oferece diversas opções de refeições.
Vale a pena visitar com amigos e família
Pizza muito boa!
Atendimento e ambientes agradáveis!
Pizza de qualidade, com recheios sofisticados.
Bem diferente das outras pizzas do Rio.
Vir à Goiânia e não conhecer o popular "mil e oito" é como não vir a Goiânia.
Quem gosta de carne assada com certeza vai amar.
São duas unidades que ficam próximas, distam uma quadra entre sim.
O restaurante é famoso pelos apetitosos cortes de carnes de sol assados servidos com guarnições, como picanha e coxão duro, porém além disso, o cardápio do estabelecimento oferece outros pratos aos clientes: tábuas de frios, saladas, caldos, torresmos (maravilhoso e sequinho) porções menores de carne assada, exemplo são os espetinhos acompanhados por feijão tropeiro e mandioca.
Ambiente banca para reunir com amigos e para os casais que tem filhos podem ir e levar os pequenos sem preocupação, pois, o restaurante oferece brinquedoteca para distrair a criançada.
Restaurante japonês com sistema de esteira.
Local pequeno, mas o suficiente para um refeição rápida!
A parede da cozinha é de vidro, então é possível ver o sushiman trabalhando!
Todos as peças são feitas na hora e são muito saborosas!
Os pratos vão passando na esteira (devidamente cobertos com uma cúpula transparente) e vc escolhe qual quiser.
Os preços variam entre 1,99 à 4,99 por prato.
Também fazem Temaki (14,00).
Foi uma boa surpresa conhecer!
Excelente restaurante, existe vários ambientes, inclusive climatizado é ao ar livre, cardápio bastante extenso, de sushi a pizza, frutos do mar etc, pratos bastante bem servido, e para mim muito importante tem um clubinho infantil monitorado para crianças, super legal, recomendo demais.
Atendimento rápido, atencioso e familiar
Lanches deliciosos.
Boa apresentação, hambúrguer saboroso.
Vale experimentar a geleia de pimenta biquinho.
Eu e minha esposa fomos ao Duo, muito em função da fama do somelier, encontramos uma restaurante com um carta maravilhosa como era de se esperar, mas além disso o atendimento tb foi muito bom e para acompanhar os vinhos italianos pedimos massa, eu um nhoque de baroa com cordeiro ( nota 10) e ela um ravioli de espinafre com ricota e ragu.
Tudo perfeito.
Recomendamos !
Comida maravilhosa, atendimento mais do que perfeito e ambiente super aconchegante!
É caro, mas valeu cada centavo.
Pra quem gosta de comer ta ai uma Boa opção de fastfood.
CONCERTEZA irão gostar ao vir em bsb visitando o lugar.
E é bem movimentado e para todo tipo de pessoa.
A pizza é uma delícia, crocante, fininha e cheia de sabor!
Há luvinhas para comer a mão, que faz toda a diferença.
O ambiente é bem decorado e aconchegante, além de bem romântico.
O atendimento é bom também.
Comidinha de primeira qualidade em um ambiente super aconchegante com excelente atendimento, bem localizado com ótimos preços.
Esta churrascaria traz um conceito fino e moderno de churrascaria.
A maior parte das carnes é servida pelo garçom em um pequeno prato, sendo que pouquíssimos cortes vêm no espeto, como o Vazio.
O ambiente é espetacular.
No início, é servido um couvert, enquanto cada um escolhe sua entrada (existem várias opções de saladas), o que achei o máximo!
Assim que vêm as entradas, começam a servir as linguiças (uns 5 ou 6 tipos) e já colocam na mesa a salada de maionese, polenta frita e outros acompanhamentos.
Daí em diante é um festival de carnes de alta qualidade.
as sobremesas também são excelentes.
O restaurante conta com uma vasta carta de vinhos e também uma boa variedade de cervejas.
O atendimento é ótimo!
Nota 10!
Recomendo!
Ótimo!
Deveria ser suficiente mas vou apenas alertar para a necessidade de ter paciência pois é um locar pequeno para atender a demanda e isso vai fazer aguardar por volta de 1 hora na fila.
Como nem tudo é perdido vc pode ir adiantando a entrada que já é bem legal.
Eu comi o famoso carbonara e amei.
Recomendo.
O local é muito agradável e peculiar.
Tem que chegar cedo aos finais de semana, abre meio dia para as 11:30 já clientes fazendo fila.
Como entrada uma coxinha de costela deliciosa.
Pedi um bode e uma moqueca.
Os pratos são fartos e um ótimo atendimento mesmo com muitos clientes na espera.
Recomendo
Todos os pratos são uma delícia e o melhor para mim é o hambúrguer, os pratos são dos mais baratos, mas os hambúrgueres vale muito o preço por serem muito bem servidos.
Comida boa, ambiente decorado, bom atendimento e preço bom.
Prato para duas pessoas serve tranquilamente três que comem bem!
Para quem procura um lugar com alto atendimento, pratos de muita qualidade, sofisticação e conforto, é uma ótima opção, além das carnes vermelhas serem muito macias, as cervejas são extremamente geladas, mas no ponto certo, ambiente climatizado e muto confortável, recomendo sem dúvidas.
ambiente agradável e com estacionamento na porta, apesar de ser grudado a um posto de gasolina.
bom atendimento e muitas opções de comida saúdável
Adoro o Subway, comida saudável e muito saborosa.
Sou muito fá desse fast food.
.. Comemos muito bem e saímos com a consciência tranquila, de não ter ganhado uns quilos a mais rsrsrs.
..
Ambiente familiar e aconchegante.
De vez enquando encontra-se alguns estrangeiros por la.
Comece-se bem e paga pouco.
Buffet farto e sofisticado de comida alemã, bebidas de ótima qualidade e muitas opções.
Sobremesa divina e com muitas opções.
Mas.
.. vale  muito a pena , decoração sensacional, só bebi whisk e água mineral, ótima diversidade, várias pessoas de diferentes nacionalidades.
Lugar extremamente agradável.
Desde a ambientação, passando pelo cuidado dos garçons e chegando em uma comida divina.
Há um menu executivo no almoço, com preços mais em conta.
O chef Dudu Camargo está quase sempre por lá, apesar de possuir outros empreendimentos gastronômicos.
Vale muito a visita.
Vale até ser cliente cativo como nós.
Lanche da tarde em familia, acarajé feito na hora quentinho, com seus ingredientes,principalmente caruru adorei, sem pimenta.
Lá se come muito bem, cardápio bem variado com pratos deliciosos e é muito bem localizado.
Recomendo!
Excelente atendimento, comida ótima!
Ambiente muito agradável!
Recomendo muito!
Voltaremos mais vezes!
!
otimo restaurante, nunca tinha ido em um rodizio de peixes, muito bom, o unico detalhe é que tem mais peixe frito que grelhado, atendimento bom e rapido.
A comida é muito boa e apesar de cheio o atendimento é rápido.
O que chama mais atenção é o ambiente que lembra uma construção inacabada com música ambiente.
Recomendo!
!
Ótimo bar para tomar cerveja comer porções, ambiente legal para fazer um happy hour com seus amigos.
..
Estilo Self-service.
Possui várias opções veganas e cardápios diários.
Fica no centro da cidade.
Então, logo após conhecer os museus e centro histórico, passar lá é uma boa pedida!
Muito bom restaurante, pratos bem servidos em preços compatíveis.
Em nossa estada em João Pessoa estivemos neste restaurante 3 vezes.
Atendimento, preço e qualidade excelentes.
Comemos o prato Maria bonita, de tão bem servido para 2 pessoas acabou sobrando.
Mas isso é uma característica da casa, pratos muito bem servidos.
amei tudo.
boa comida, atendimento excelente do garçom otaviano foi muito bom.
musica maravilhosaaaaa.
O restaurante é muito confortável e ambiente muito agradável.
A comida realmente é muito boa.
Uma grande variedade de saladas, pratos quentes como massas e ótimos assados, carne no ponto que preferir.
Atendimento excelente e preço justo.
O ki-mukeka é sempre muito gostoso e está filial não é diferente.
Fica numa rua tranquilo e tem espaço para criançada.
Comida e atendimento nota 10.
Comida e atendimento excepcionais!!
Casquinha de siri e bobo de camarão são maravilhosos!!
Voltarei mais vezes!
Comida muito cheia de óleo, não se parecem com as fotos, atendimento apático, demora no atendimento, acústica péssima, barulhento, tive fortes dores de barriga após o jantar pela quantidade de óleo na comida
É uma ótima opção para um dia de pizza, ou até mesmo para comer após o trabalho em um "happy hour" com os amigos.
Tem várias opções de pizza, que são bem recheados e o pedido não demora.
Deliciosa as pizzas tanto as salgadas como as doces.
O único defeito que acho, são as cadeiras que para mim são desconfortáveis.
Excelente restaurante com pratos muito
bem elaborados com um sabor de delicias!
As porções são pequenas pra quem gosta de comer muito!
Mas é nota dez!
Em tempo o atendimento é realmente especial e personalizado!
Parabéns!!
!
Lanchonete super tradicional no Ipiranga, atendimento super rápido e os lanches são deliciosos.
..uma boa pedida para a madrugada!
rsrs!!
!
Boas opções para o almoço, sanduíches deliciosos.
.. o único problema é ficar esperando um lugar para sentar (no shopping Boulevard).
A comida de um sabor maravilhoso, realmente vale muito a pena, imperdível!
Vá com vontade de curtir uma boa comida, bebida, vá também de coração aberto para esse encantamento.
Se for atrás de rapidez opte por um fastfood, porque ali o prato é feito com cuidado p trazer a alma do sabor.
Preços justos!
A chefe um encanto!!!!
ah!
de quebra bolos deliciosos.
De todas as unidades, sem dúvida a do Passeio das Águas é a melhor.
..a equipe é muito atenciosa, o lugar é ótimo.
.. além do shopping oferecer estacionamento gratuito.
A comida é excelente.
..
Para quem não dispensa um chope bem gelado com um tira gosto é uma boa pedida.
Há também pratos executivos no cardápio para quem quer jantar.
Comida e vinhos bons com preço justo!
Agora tem um local de espera para aguardar pelas mesas.
Mt agradável
O restaurante, que está situado na Estação das docas é um bom local para se ouvir música ao vivo, tomar um chopp bem gelado e curtir o visual da baia do Guarrjará.
Já foi a melhor moqueca de Salvador.
Mas a última vez q fui, uns 15 dias atrás, a moqueca deixou muito a desejar.
Tanto no sabor quanto na qualidade.
Camarões minúsculos!
Restaurante próximo de onde me hospedei, comida boa, adorei o ambiente, de preço justo e pratos bem servidos!
Excelente atendimento dos garçons!
!
Um local onde se pode fazer uma refeição rápida com um custo baixo onde se pode escolher pratos ou lanches com qualidade e ainda bebidas como cerveja e refrigerantes ,sucos .
acho razoável pq a comida é boa, mas, para mim a comida não é tão saborosa quanto o restaurante Boca de Galinha, e ainda é mais cara.
Agora o ambiente é super agradável, tem baianas caracterizadas, decoração bem regionalizada, tudo muito limpo e bonito.
Não podemos esquecer a vista, maravilhosa.
.. mas, não chega aos pés da vista do Boca de Galinha também (restaurante muito mais humilde, em uma zona que não é nada nobre em Salvador).
Bar excelente, espaçoso e despojado, com comida deliciosa, 
muitas torneiras de cervejas artesanais (mas tem cerveja comum também), ótimo atendimento e ainda tem samba dois domingos ao mês.
Recomendo pastel de costela, bolinho de cevada e hamburguer.
Novo point da Tijuca que veio pra ficar!
O lugar é clássico, muito bonito e aconchegante.
Som ambiente com piano ao vivo e bom atendimento.
Esperávamos um pouco mais da comida, talvez pela fama fomos com a expectativa alta e não fomos surpreendidos.
No geral, valeu a visita.
Ótimo restaurante com pratos regionais, mas muito bem elaborados e um variado cardápio oferecido aos clientes.
Comida de qualidade, ambiente amplo, muuitas opções de carne e salada (sushi também)... Eu sempre gosto MUITO!!!
Tem umas caipirinhas bem diferentes também.
.. ideal para levar a família toda!
E quem fez redução do estômago (eu fiz), falando com o gerente costuma pagar meio rodízio.
...
Adoro!!!!
!
Boa opção de restaurante bom e barato próximo aos principais prédios públicos.
Normalmente tem filas, e como a maioria dos frequentadores são funcionários públicos, há um certo constrangimento, pois não podemos olhar para eles que já pensam que estamos espionando.
Não dei muita bola e continuei olhando mesmo assim, afinal eu pago o salário deles, e se têm algo a esconder, boa coisa não deve ser.
estive no restorante nau no almoço e o garçon REGINALDO ROSA nos atendeu !
deu uma sugestão de emtrada (Burrata estibordo e Prato principal lagosta na chapa ) nota 10. 
uma delicia ...
   Atendimento do Reginaldo nota 10.
Me surpreendi com o ótimo atendimento, as taças geladas, o cardápio bom, a boa comida, a música sempre ótima, de manhã até a noite.
Mas no último dia fiquei no ambiente fechado e apareceram duas baratinhas em cima da mesa.
Ok, estamos em frente ao mar, num ambiente natural, mas o cuidado com a higiene deve ser total.
Pra ser excelente precisa melhorar nesse quesito.
comida deliciosa, todos os pratos são gostosos, com aquele gostinho caseiro.
.. ambiente agradável, atendimento ótimo.
...
Sempre vou ao Chuvisco, tanto na feijoada de sábado, quanto nos dias normais para comer espeto.
Prefiro ir nos dias normais, pq sabado é muito lotado, feijoada deliciosa mas é meio estressante.
Adoro lá, comida muito boa!
Local muito bom, faz juz ao nome, bons funcionários, bom atendimento, bem organizado, comida muito boa, não tem do que reclamar!
Mesmo com a casa cheia a recepcionista nos arrumou uma mesa bem a contento no espaço externo, atendimento excelente, cardápio de cervejas de excelente qualidade e hambúrgueres deliciosos.
Nota 10!
A comida do Djapa é deliciosa, a melhor que já e comi nesse seguimento.
Os funcionários todos muito educados e atenciosos, o proprietário passando nas mesas para saber se fomos bem atendidos e se estávamos satisfeitos com a comida foi surpreendente.
O ambiente é muito aconchegante e tudo muito limpo o que também aumenta a confiabilidade.
Sou alérgica a frutos do mar, então adorei a variedade de pratos, o pastelzinho de cream cheese é uma dádiva, sobremesas saborosíssimas também.
Sem dúvida o melhor que já frequentei!
Fui ao local pensando que seria rodízio de pizzas, na hora do almoço.
.. Achei o atendimento muito atencioso.
O local aparenta ser sujo, apesar de ser bem conservado.
Achei a comida regular.
Ao pagar, o senhor do caixa perguntou se estava bom.
Disse que sim, mas foi por educação.
Acho que teria mais sorte com a pizza, pois a comida pode melhorar bastante.
Ontem, 08/07/17, fui com meu sobrinho, que mora em São Paulo e conhece uma boa comida e petiscos, dar uma caminhada na Urca, bairro em que resido.
Fomos comer uns petiscos no Bar da Urca e confirmou o que já constatei algumas vezes, o Bar da Urca vive da fama e da ” badalação” do carioca…tudo vira”point”..e, no caso em pauta, o referido bar está muito aquém das matérias de avaliação positiva e enaltecedora do mesmo …

A saber, o bolinho de bacalhau minúsculo estava com gosto de sardinha, pelo visto foi fritado no mesmo óleo da sardinha ….que pobreza!!!!
Não resisti e comentei com o atendente…
Da última vez que comi alguma coisa nesse badalado lugar, pedi uma sardinha frita e devolvi, pois por dentro estava um pouco cru….dizem que a pressa é inimiga da perfeição….
o buffet é variado e atende a todos os gostos, mesa de frios com saladas variadas, prtaos quentes diversificados e bem preparados, mas deixe espaço para as sobremesas, de matar
O local tem boa música e boa decoração, pena que na parte interna faz muito calor e a apresentação dos pratos é feia.
Lá só tem cerveja long neck ao preço de R$ 6,00 em média e o couvert artístico custa R$ 8,00 por pessoa.
O cardápio informa que não cobram 10%, mas fiquem atentos pq quando a conta chega eles cobram.
No mais o local é bonito e muito agradável, mas é aconselhável que as pessoas cheguem cedo, por volta das 16:00h, pois o local lota rápido.
É um Subway, provavelmente a opção mais em conta da praça de alimentação do Total, ainda mais se pedir os especiais do dia.
A salada é uma boa opção, pode pedir pra colocarem muitos vegetais que o pote vem cheio!
O restaurante fica no bairro de Santa Tereza, com uma linda vista para a Baía de Guanabara e ambiente rústico e agradável.
Serve comida típica brasileira e vale a experiência, porém o preço é salgado.
Ambiente muito legal, buffet excelente com muita comida japonesa, saladas e um belo Carppacio.
Mas.
.. as carnes são normais, não tem nada de Prime.
Me serviram apenas fraldinha, alcatra, picanha e nada de Prime.
Pelo valor de R$ 129,90 o rodízio espera-se mais carnes nobres.
Nada de cordeiro, nada de bife Ancho, nenhum corte raça Angus.
Bom, isso foi o que me serviram.
O atendimento é demorado, as carnes demoram pra chegar.
Pelo valor, não é tudo isso.
É uma churrascaria de no máximo R$ 60,00 o rodízio.
Precisam atender melhor, servir mais opções de carne.
Só tem preço.
Almoçamos neste bar achei, simples a comida pelo preço, mas o ambiente é aconchegante.
Vale a pena conferir.
pra Happy hour eu gostei.
O Aerocaldo é uma excelente opção para a noite (sempre vou a noite, não sei se funciona durante o dia)... tem caldos e pratos executivos variados.
Além da cerveja gelada.
.. lugar para comer, beber e bater papo.
Ambiente bom,
Comida muito gostosa
Vinhos bons 
Servico dificil
Lugar muito cheio
Fica em uma viela e algumas lojinhas de muito go
sto ao redor, uma graça 
O dono esta sempre por la
Lugar muito agradável, ambiente claro e familiar.
Gosto de pedir a salada com crotons que vem repleta de coisas boas e naturais.
Uma das melhores pizzas de slz, com sabores clássicos e outros diferentes, fazem entrega.
Vale a pena.
Experimente o risoto é incrível especialmente com o vinho português têm ... é delicioso.
Isso é claro top 20 restaurante em Porto Alegre!
Restaurante incrível!!
Contem ambiente agradável, ótimo atendimento, boa comida, várias opções de pratos, pratos servem 2 ou 4 pessoas.
Atendimento dos garçons impecável.
Eu não gosto.
Atendimento igual aos grandes restaurantes de São Luis.
A diferença é a opção do carneiro no cardápio.
No mais, muito parecido com Cabana do Sol e Feijão de Corda.
O endereço atual é Rua Oscar Freire, 604.
Ambiente casual, não possui mesas nem aperitivos!
O ambiente é bonito, moderno e o design é de algo tipo chegue, peça, converse e desfrute!
Não servem comidas e sim bowls com mix de castanhas!!
Vale a visita!
Tudo muito bom.
Experimentem o pastelzinho de camarão na entrada e a sobremesa de creme de cajá.
Sem comentários.
Muito bem localizado, atendente muito bem preparado, ótimo cardápio com cervejas especiais e a massa espetacular, a que eu pedi veio um pouco salgada, mas estava uma delicia
Ótimo atendimento, comida maravilhosa.
Se gosta de massas e cozinha mediterrânea, esse é o seu lugar!
Já fui diversas vezes e nunca me arrependo.
Para quem quer aproveitar a praia e experimentar o tradicional caranguejo e a pescada maranhense, esse é o local.
Só atente-se a chegar cedo (10h-10:30).
Por ser muito bom, sempre lota no horário do almoço nos finais de semana e a fila de espera é grande, mas vale a pena.
A comida é ótimo, não se pode negar.
Mas pelo preço elevado do restaurante, esperava um serviço melhor do que foi apresentado.
A vista tb é espetacular, fazendo desse restaurante um lugar muito agradável, mas que não se pode esperar um grande atendimento.
Lugar lindo, comida excelente e funcionários atenciosos, em especial o garçom Hermivan.
Nota 1000 pra ele.
Comida italiana com adaptaçao bem brasileira!
Fomos em um dia de rodizio de pizza e massa e a casa estava cheia.
Serviço fraco e comida idem.
O local é bem bonito, mas a comida eu achei horrível.
Começando pela cerveja que veio quente impossível de beber, foram emprestar do vizinho que estava bem gelada.
Escolhemos uma bandeja que vinha um copinho de café de farofa de pirarucu, um copinho de café de pirarucu desfido com farofa em cima, 4 pedacinhos de pirarucu de uns 3 cms fritos para embeber no leite de coco e 4 patinhas bem pequenas de caranguejo desfiado.
Depois disso veio a maniçoba , farofa, arroz e pato no tucupi.
tudo isso vcs imaginem uma xicara de chá com cada porção para 2 pessoas.
Horrível de ruim.
Não conseguimos comer.
Sobrou metade.
Gastamos R$ 157,70.
O que salvou foi o sorvete de cumaru delicioso.
2 bolinhas pequenas uma para mim e outra para o meu marido.
Não recomendo.
Fui almoçar e fechar um negócio nessa churrascaria e gostei muito do atendimento em geral , ambiente agradável comida boa, além disso há um som de piano muito bom nada a reclamar só a agradecer!
!
Bom serviço , muito bom sushi,  chefe que faz com excelência sua comida e o material que ele utiliza na produção também é de qualidade.
Fui com minha esposa!
Uma excelente pedida.
Maior carta de cervejas que já vi, comida maravilhosa, atendimento ótimo e ambiente perfeito tanto para negócios, quanto para casal.
Nada a reclamar.
Local excelente para comemorar e fazer um excelente festa reunido da família e dos amigos, atendimento excelente funcionários atenciosos  e o estabelecimento é bem localizado
Otimo bar, bem limpo, otimo servico de atendimento, comida muito boa, perfeito para levar algunos amigos
Um ótimo lugar para comer uma lagosta deliciosa.
Uma vista da orla de João Pessoa, simplesmente, linda.
para quem gosta de esfiha vai adorar esse local e as combinações que se pode fazer, qualidade otima, cerva e chopp muito bem gelada adorei e recomendo
Já conhecia o Fogo de Chão de Santo Amaro e da Rubem Berta e agora fui conhecer o da Rua Augusta que é o mais próximo da minha residência.
Posso dizer que é um local extremamente confortável e aconchegante e agradável além de muito bem decorado enfim um lugar moderno.
O que falar da qualidade desta rede de churrascaria?
Excelente na qualidade dos alimentos e na cordialidade do atendimento.
Recomendo
Ambiente requintado, mas ao mesmo tempo com ares de restaurante português antigo.
Atendimento cordial.
Bolinho de bacalhau delicioso.
Ótimo menu e boa carta de vinhos.
A comida árabe de forma geral é maravilhosa, pode pedir e se deliciar.
A esfirra é o carro chefe e sempre deliciosa, pode escolher qualquer saber mas gosta mais de carne e acelga.
O serviço nem sempre é dos melhores mas atende ao propósito da lanchonete.
essa pizzaria me ofereceu uma das melhores pizzas que já comi, a pizza de filé, aprovadissima, o preço é um pouco alto em relação as outras, porém vale a pena.
... muito caprichada.
.
Excelente lugar para se divertir, o melhor da Lapa.
O preço é razoavel, mas compensa pelo entretenimento e atendimento.
A unica coisa ruim é a fila para entrar.
Boa opção para quem pretende uma comida diferente de fast foods, hamburgers ou demais.
..
Eu gosto do Madero, e o padrão dele no Goiania Shopping é o mesmo dos demais.
Recomendo!
Restaurante regional no tradicional Mercadão de Aracajú.
No terraço, acesso pela escada no pavilhão dos restaurantes.
Comida boa com influência da cozinha nordestina.
Cerveja original bem gelada com preço justo.
O sistema é self-service por kilo com preço bem razoável.
Vale a pena, principalmente se você estiver visitando a região do mercado.
Muito bom o atendimento - atenderam todos os pedidos com muita agilidade além da comida maravilhosa.
Muito bom e barato.
O Bodega tem varias comidinhas típicas do nordeste.
Atendimento de primeira e ambiente agradavel.
É um maravilhoso lugar para comer depois do almoço uma ensolarada manhã.
Tem excelente cardápio de frutos do mar e pratos, além de sua excelente cerveja!
O Grande Muralha (restaurante) é uma rede de comida japonesa espalhada por boa parte da cidade.
Destaques: sushi hot + peixes frescos + yakissoba - ambiente bonito na Pça de Alimentação do Park
Atendimento mto bom
O lugar é bonito, decoração caprichada, garçons simpáticos e que realmente sabem dar informações sobre o que tem no cardápio.
Enorme variedade de cervejas, mas não desaponta quem, como eu, não é fã de cerveja.
A comida é gostosa e o preço médio.
As bebidas um pouco caras.
Restaurante sofisticado.
Comida muito boa.
Penso que pelo valor que se paga as porções poderiam ser um pouquinho maiores, porque acho que não satisfazem um casal com fome.
Preço meio salgado, mas vale a pena pra curtir um lugar diferente de vez em quando.
Eu e meu esposo somos clientes desde a inauguração e adoramos o restaurante.
Somos apaixonados pelo Filé Lover M que agora tem para compartilhar: o Mega Lover que, se brincar, serve até 3 pessoas (que risoto delicioso é esse?😍)!
Somos do tipo que gostamos de apreciar cada etapa do jantar e somos viciados na entrada Couvert e na sobremesa Grand Gateau, não conseguimos pedir outros de tão deliciosos, tudo acompanhado por um bom vinho, a carta é bem diversa e excelente.
Agora o atendimento de lá está cada vez melhor!
Equipe muito preparada para receber, em especial o Crisaldo, o Hélio e o Adriano são espetaculares.
Muito amor por esse restaurante com essa vista maravilhosa para o mar.
Fui a uma festa de casamento e tive a honra de poder conhecer o hotel por dentro, sua arquitetura, seu charme, sua história, sua vida.
Lindo demais.
Nota mil.
Restaurante self service, com boa variedade de comida.
Depois de 10 dias em Maceió, sofrendo com vontade de comer um feijão marrom de caldo.
.....foi no Anama q encontrei!
!!
Comida deliciosa, vale a pena.
Indignado com o péssimo atendimento que recebemos ontem no Restaurante Jamile.
Jamile Restaurante
Estava acompanhado da minha amiga Helô Rossi e ficamos esperando por mais de 20 min por uma água com gás, depois pedimos de entrada uma burrata.
Para nossa surpresa mais 40 min de espera.
Chamei o garçom novamente e perguntei o que tinha acontecido com nossa entrada, ele respondeu que não tinham comandando e que pediria novamente, aproveitamos e pedimos mais um ceviche de entrada e nosso prato principal pq estávamos com muita fome.
Esperamos por mais 20 min e nossas entradas chegaram.
Terminamos de comer e pasmem, quase 1 hora depois nada do nosso prato principal, chamamos novamente o garçom e reclamamos, ele simplesmente nos ignorou e depois foi super grosseiro com minha amiga.
Pedimos para ele chamar o gerente.
O gerente em nenhum momento nos pediu desculpas e para piorar perguntou o que queríamos fazer.
Que gerente é esse que não soluciona nada, não pede desculpas ou tenta minimizar o erro do restaurante.
Para nossa surpresa ele simplesmente virou as costas e foi verificar o tempo do nosso prato e nunca mais voltou a nossa mesa para dar uma satisfação.
Levantamos da mesa e fomos embora, nenhum funcionário veio nos pedir desculpas, atravessamos o salão todo e o gerente não teve coragem de nos olhar na cara.
Nunca mais piso nesse restaurante, nunca fui tratado dessa forma.
Gostaria de saber do Sr. 
 Henrique Fogaça, um dos donos do restaurante o que ele tem a dizer sobre isso?
Nunca vi uma equipe tão despreparada e grosseira.
Não indico esse restaurante pra ninguém.
O restaurante é ótimo.
O ambiente, o jantar e o atendimento são muito bons.
Optamos pelo rodízio e foi uma escolha excelente.
A oferta de diversidade de delícias locais e os sucos são ótimos.
Minha família também gostou das sobremesas.
Local agradável e bem frequentado.
Atendimento bom é uma pizza deliciosa, do jeito que eu gosto, massa fina.
Vale a pena e recomendo.
A melhor e mais variada comida por quilo de Cuiabá.
.. De carne de todas as cores a massas, todas acompanhadas com várias culinárias regionais do Brasil.
..
Ótimo atendimento e pizza sensacional.
Pedimos a famosa trilogia e uma pizza metade camarão e metade peito de peru.
Bom preço tendo em vista o nível do cardápio.
Tudo muito bom.
Agora às sugestões: maior leque de opções em cerveja e vinhos.
Conheci Dogfather em Fortaleza e me surpreendi em todos os quesitos, mesmo não havendo a estrutura que Salvador tem!
Fiquei encantada lá em Fortaleza que disse ao funcionário que lá nos atendeu de maneira fantástica: "poderia ter em Salvador" e ele disse: mais tem e 2 lojas!!
Cheguei em salvador óbvio que como a experiência havia sido incrível, busquei e logo encontrei espaço de visitar a loja da Barra.
Era uma sexta final da tarde e resolvi visitar a loja deles na Barra.
Chego e fico encantada com a estrutura 10 vezes melhor que Fortaleza!!
Na chegada a loja muito boa a impressão, só havia 1 casal em uma das mesas, e sentamos!
Depois de um certo tempo esperando ninguém vinha enquanto a "equipe"conversava, quando o cliente ao lado sinalizou: o pedido é no balcão !
Fui ao balcão e recepcionada de forma "seca" sem maiores explicações ou rodeios e fiz o meu pedido!
Como não tive indicação de nada resolvi pedir o mesmo do que conhecia para não me arrepender.
Minutos depois o pedido sai é muito bem apresentado e provo, para minha decepção nada haver com a experiência maravilhosa de Fortaleza, só consegui perceber o sabor do queijo gratinado nada mais!
Pão seco e totalmente diferente de Salvador!
Então não resolve ter uma ótima estrutura e não pensar no serviço e principalmente no quesito sabor!!!
Ainda mais que não é algo baratinho, pois eu e meus dois filhos gastamos 80,00 para comer cachorro quente que de Gourmet só foi o queijo gratinado!
Salsicha de péssima qualidade ( sem gosto) e pão seco , molho que parecia uma simples mistura de maionese com algo sem identificação!!!!
Infelizmente para ter uma boa experiência só se eu voltar a Fortaleza!!!
E lá fui atendida, recepcionada, auxiliada no cardápio e encantada no sabor!!!
!
Restaurante self service na Avenida Beira Rio, bairro da Torre, João Pessoa.
Não estranhe se é num posto de gasolina (Posto de Afrânio), mas o ambiente é muito limpo, a comida é variada e atende a todos os gostos, principalmente a quem precisa de uma comida mais leve.
Sempre tem uma ou duas opções de peixe, além das carnes e um buffet de saladas muito legal.
O atendimento é muito cortês, e é bem frequentado por uma clientela selecionada.
Divide o espaço com uma loja de conveniências bem sortida que também conta com um espaço para doces e salgados muito bons.
Preço razoável.
Comida muito boa e de qualidade, ambiente temático árabe, agradável e familiar!
Atendimento bom!
Um pouco difícil de encontrar pois é bem escondido e não possui placa na porta pois o restaurante é dentro da casa dos proprietários.
Vale a pena conhecer.
Maravilhoso.
... A empada de catupiry e carne seca e divinal.
Pasteis de camarão maravilhosos além de um local agradável no Leblon.
Vale a pena conferir
Ambiente muito agradável e boa comida no Centro de São Paulo.
Você pode escolher entre mesas do lado de fora, dentro do restaurante ou no mesanino.
Normalmente tem uma trilha sonora muito boa.
Lugar aconchegante, climatizado, com uma linda decoração.
Atendimento perfeito, é bom para quem tem alergia alimentar.
Porém, precisa ter um pouquinho de paciência para esperar preparem a parte, não demora e vale a pena.
A comida é self-service.
Deliciosa culinária paraense.
Custa 72 reais o kilo.
Bolinho de camarão com catupiry é o melhor do Brasil.
A lagosta bronzeada recomendo para o almoço, serve 3 pessoas tranquilo.
Os acompanhamentos são deliciosos e o ponto da carne estava perfeito.
O Rogerio nos atendeu super bem!
A comida estava boa, porém a batata palha que acompanha o prato estava murcha.
Tive a impressão que a batata palha era do dia anterior.
O garçom começou a retirar os pratos antes mesmo de terminarmos a refeição.
O espaço é agradável e a música estava adequada.
Gosto do mini jardim do Maria Mata Mouro.
Tem gente que prefere ficar no interior dessa pequena casa muito bem decorada.
tem ambiente aconchegante, serviço quase impecável e uma boa cozinha.
Mar e suas riquezas são matéria prima da maioria dos pratos.
Cozinha primorosa.
Restaurante $$$$.
Mas vela a pena.
Adorei esse restaurante.
Além de ser na Praia de Pajuçara com uma vista belíssima, os pratos são deliciosos e o atendimento muito bom.
Recomendo 2 pratos: O Chiclete de Camarão que é feito com vários queijos.
Se você estiver com fome aproveite é DIVINO e o Camarão à Parmegiana.
O único inconveniente foi o Ar Condicionado que estava muito frio e esfriou um pouco o Prato, mas depois pedi para diminuírem e ficou tudo bem.
Recomendo MUITO!!!
!
É um local que servem um bom espeto corrido.
Várias opções no buffet e espetos de gado, porco e galeto.
Sempre vou nesse local e sempre fui bem servido.
Ótimo custo-beneficio.
Restaurante impecável, gastronomia e atendimento maravilhosos, tudo muito bem fresco e preparado!
Ambiente grande mas acolhedor, todo o prédio é muito bonito e a comida é OTIMA!!
!
Excelente bar para experimentar e beber diversos tipos de cerveja!
Ótima localização, serviço com tablets que funciona muito bem!
Self service que te deixa louca,já que opção é o que não falta!
Restaurante para refeições rápidas na hora do almoço, sem aquela necessidade de estender seu tempo "mais um pouquinho.
O preço é bom e o atendimento idem'
Risoto surpreendente,  muito bom, atendimento excelente.
Custo benefcício execelente mas vale a pena, você leva o prato da boa lembrança para casa.
sempre participando do comida de buteco , temos a oportunidade de conhecer sempre  novos aperitivos com cerveja gelada
Cardápio variado e com sucos deliciosos.
Atende a quem busca uma refeição leve e saborosa.
Pratos montados também
gostei muito de tudo, do atendimento, das pessoas, foi uma experiência fantastica voltarei sempre.
muito muito muito muito legal
Restaurante acima da média.
Ambiente aconchegante.
Staff atencioso e não invasivo.
Recebidos pelo dono da casa com uma taça de espumante; como não amar?!
Pratos bem servidos (vide foto).
Para quem visita Cuiaba, sem duvidas, uma bela opção de jantar.
O ambiente do restaurante é muito acolhedor, climatizado e com uma decoração perfeita, No centro há uma pitangueira que dá charme ao espaço.
A recepcionista em trajes típicos de moça da roça com um sorriso encantador já nos deixa totalmente à vontade.
Buffet variadíssimo, com muitas opções de saladas, sopas, peixes e frutos do mar.
Comida portuguesa e regional com um toque diferenciado  nas sobremesas, com tantas opções de doces e bolos que enchiam os olhos antes mesmo de chegar ao estômago.
Boa carta de vinhos.
Amei.
Cardápio variado e criativo que usa ingredientes regionais.
Os pratos são deliciosos e o bidente é agradável.
Tem que chegar cedo para pegar uma mesa, pois o lugar é bem freqüentado.
O preço não é muito amigável, mas vale a pena pagar.
Uma soma de ambientação e excelentes profissionais mais um cardápio variado e saboroso.
Optei pelo salmão com molho de maracujá e mostarda.
Bem servido e delicioso.
Não há apenas frutos do mar, peixe, etc.
O cardápio é bem eclético.
Restaurante adorável!
Atendimento ótimo!
Pratos excelentes!
O badejo em crosta de limão e panko com batatas laminadas e molho de mostarda, é fabuloso!
Risoto de Camarões estava incrível!
Bom, o cachorro quente é excelente, sem dúvidas um dos melhores que eu comi na vida, foi o único lugar que eu conheço que faz um ótimo cachorro quente e ainda outros tipos de comidas muito boas além do cachorro quente, tem pra todos os gostos, o ambiente apesar de não ser incrível é sem dúvidas um bom lugar para se juntar com os amigos e comer bem, porque o preço também é ótimo, vale a pena conhecer, passei apenas 5 dias em natal, mais valeu a pena ter conhecido o cachorrão.
Atendimento primoroso.
Comida de alto nível.
Recomendo a todos o pão que sai quentinho e saboroso.
Tudo o que pedimos estava excelente.
Trata-se de um restaurante simples do centro, sem grandes atrativos.
Mas com boa comida.
O fillet à parnegiana estava bom, macio e saboroso.
Coquetéis fantásticos, ótimos preços e localização.
A equipe foi amigável e prestativa.
Ótima localização muito perto da praia de Copacabana.
Vale a pena visitar.
Um dos poucos ótimos bares de coquetéis que encontramos no Rio.
Restaurante ótimo!
Como no quiosque da praia, mas há o restaurante perto de Ponta Verde.
Pedi chiclete de camarão, dos Deuses.
Mas o preço não é muito camarada não, mas vale a pena.
Estive no Botafogo Praia Shopping em junho de 2016, em horário comercial, mais precisamente em horário de almoço e tinha somente um funcionário no caixa, tentando operar 2 máquinas de caixa para fazer a fila andar mais rápido (nunca esquecendo que a pessoa está lidando com valores e precisa de atenção para não errar), tinha somente um funcionário para entregar os pedidos, um funcionário para fazer a limpeza, fazendo com que as mesas ficassem sujas por mais tempo e local em volta da lixeira, também.
Inclusive, um menino chegou a cair após a limpeza, pois o chão ficou escorregadio.
Fui conhecer o Mercado dos Peixes e procurei chegar mais cedo pra escolher os peixes/mariscos e agilizar o preparo.
.
Então, após muita pesquisa, pois o local tem muitas opções de barracas, comprei peixe, camarão e lagosta no César Mariscos.
.
Num dos vários bares que tem, o garçom leva teu pescado pra preparar, de acordo com seu pedido.
.
e os preços da preparação são justos.
Não me lembro qual bar escolhi, sei que demorou um pouco mas nosso prato veio bem preparado e com bastante acompanhamento.
.
A vista da praia é bacana também e vale a pena visitar o local pra conhecer e fazer alguma refeição.
Se estivéssemos na Europa, o Julius Brasserie seria aquele bistrozinho local, frequentado por moradores da região quando querem comer algo perto de casa.
Mas como estamos no RJ, o tal bistrozinho criou uma ambição um pouco acima da realidade.
PAra quem mora na Urca, com poucas opções de restaurantes, acaba fazendo parte do roteiro, mas para quem vem de outras partes, apenas pela comida, certamente não valeria a viagem.
O cardápio é interessante: não se encontram muitos lugares no Rio com carne de javali, cordeiro, e pato.
Porém, os preços são um pouco altos já que a execução dos pratos deixa um pouco a desejar, com uma preparação mais caseira do que gastronômica (termo este muito abusado hoje em dia no RJ).
As porções são generosas, então não dá para pedir entrada e prato principal, a menos que se rache o principal entre dois.
No inicio faziam um brunch que parecia ser bom, mas quando me prestei a experimentar, já tinham abandonado a idéia.
O ambiente é agradável, e o ponto legal, mas pelas razões acima acabo indo mais frequentemente ao Belmonte e Garota da Urca do que ao Julius Brasserie.
O crepe Paris fica no Shopping Libert Mall na Asa Norte.
Já tomei café da manhã e o pão de queijo é maravilhoso.
Fomos super bem atendidos nesse restaurante, do qual ficamos sabendo nas areias da Praia de Ponta Negra, onde o próprio dono, de origem italiana, distribui cartõezinhos aos turistas.
A comida é boa, farta, bem preparada e o atendimento é muito eficiente.
Está na minha lista de preferidos.
Destaque para o Fetuccini com frutos do mar, levemente apimentado,,, Delícia!
Pizza e lasanha também muito boas
O Restaurantes Camarões tem os melhores pratos de camarões da cidade, para não dizer do país.
Como o Rio Grande do Norte é o maior produtor de camarão do país, o produto oferecido pelo restaurante é de alta qualidade e bom preço.
Os pratos têm para todos os tipos de gostos.
Churrasco a la carte e acompanhamentos de alta qualidade.
Atendimento ótimo.
É um restaurante dos mais antigos da cidade, atendido diretamente pelos proprietários.
Eu , meu marido e minha filha de 18 anos já fomos ao local por duas vezes jantar .
Porém , almoço de domingo , deixou a desejar e muito !
Atendimento confuso , foram várias intercorrências ... Preço não faz jus !!
Primeiro , não tinha carta de vinhos.
O garçom disse que estavam refazendo e só tinha algumas opções .
Ele trouxe 3 opções de vinhos fracos a 75 reais cada , sendo que no supermercado se compra entre  20 a 30 reais!!
Ok. 
 Tomamos 4 long necks , pois não tinha nenhuma cerveja de 600ml ... Nem a cerveja Backer que  é a cerveja da casa, inclusive com propagandas no próprio uniforme do garçom .
Segundo :Erraram meu prato duas vezes.
Da primeira vez , descobriram que o prato com cordeiro que eu não pedi ,  era de outra mesa .
Da segunda vez , veio  uma massa no lugar do risoto , sendo a massa  insossa, nada de molho , aguada e o tornedor,  que era carro chefe da casa ,78 reais , sem nada de molho de jabuticaba!!
Ok. 
 Sem reclamar , comemos .
Ao final , pedi para embalar a massa do meu prato e , para minha surpresa , não tinha embalagem para viagem .
O garçom disse "que ia ver"...
Relação custo benefício ZERO.
Conta cara para comida fraca .
Comida saborosa, atendimento atencioso, música e ambiente super agradáveis.
Preço justo.
Super indico.
Um excelente sushi bar, sempre com muitas variedades, e solícitos a fazer a vontade do cliente, sempre muito dispostos a fazer peças novas, mesmo já tendo em exposição.
Os sucos são muito bons também.
Restaurante dedicado à culinária contemporânea.
Busca criar pratos com ingredientes de várias culinárias diferentes.
O resultado final é fantástico.
Ressalte-se que fica a indicação para aqueles que se permitem um pouco mais ao novo, já que no Soeta você não encontrará praticamente nada da culinária tradicional.
Conta com menus degustação que permitem uma experiência mais completa do que o restaurante tem a oferecer.
Boa comida,nao eh a melhor, mas tnm nao eh ruim.
Churrasco mediano, bom atendimento.
Preço razoável p o q oferece.
Ótimo restaurante, comida absolutamente autêntica e muito boa.
Vale a pena visitar.
um dos restaurantes mais diferentes da cidade e o atendimento excepcional em todas as vezes.
Top!
Clima agradável, comida deliciosa.
Garçons muito gentis, obrigada Henrique e Mendez.
Obrigada.
.
Para quem gosta de massas grossas e pesadas, as coberturas das pizzas não decepcionam.
O serviço é burocrático, os sabores das pizzas são interessantes, mas o ambiente e a massa pesada não convidam a comer muito.
Além de ter uma variedade de pratos deliciosos, o ambiente é muito aconchegante.
Ideal para encontrar os amigos.
.
Comemorado 3 anos de casados ... O restaurante é magnífico !!
Atendimento de primeira ... Pedimos camarões ao creme de carangueijo e vinho chardonnay ... Combinação mto boa !
Restaurante árabe muito bom.
Comida saborosa e que pode ser pedida em pequenas porções, para provar vários pratos.
O atendimento é rápido e o preço da comida é razoável.
Só não dou nota máxima pelo preço abusivo das bebidas e do café!
Observei do hotel de  frente  um grande movimento na esquina do restaurante.
Pelo local (centro- próximo à Praça da República) achei que era um bar, mas quando  conheci me surpreendi.
A fila de espera para entrar é demorada (não há como reservar por telefone, tem que ser presencial).
A comida, cujo porco é o carro-chefe, é muito saborosa, diferente, e com uma apresentação muito interessante e criativa.
O local não tem luxo mas tem uma decoração descolada com porquinhos nas prateleiras e mobiles pendurados, a cozinha é integrada ao ambiente.
Há uma janelinha que dá para a Rua Araújo,  que se pode comprar sanduíches e comidinhas rápidas.
O serviço muito bom, nossa garçonete muito simpática e paciente ao explicar o cardápio, que é complicado para entender o sistema deles.
Recomendo demais!
Até mesmo as pessoas que não gostam de porco, com certeza vão mudar de ideia se provar as delícias que oferecem.
Ponta Negra em si, já é inesquecível.
Dentre tantos lugares agradáveis, para todos os gostos, destacamos o Páprika.
Show!
O Estrela da Matriz é uma ótima opção na praça da matriz na Freguesia do Ó. 
 Diferente de outros bares na região, tem opções com ótimo custo-benefício, atendimento de qualidade e boas batidas.
Vale a pena!
O ambiente já merece 5 estrelas!
Lugar gostoso, música ao vivo, decoração muito bonita e simples.
A pizza com uma massa bem fininha e saborosa, molho natural e, a maior surpresa foi o petit gateau, simplesmentd perfeito!!!
!
Fui almoçar com meu namorado num sábado a tarde e tinha fila de espera - que foi muito rápida, menos de 10 minutos.
Apesar de falarem que o prato serve duas pessoas, eu pedi uma Lasanha Bolonhesa para mim e ele Spaguetti Light Club (pedacinhos de filet mignon).
Apesar de ser muito bem servido, eu comi minha lasanha inteira e ele também o dele.
Além da entrada de pão de alho, que realmente é uma delicia.
Como sobremesa, pedi a torta alemã.
Essa infelizmente não foi das melhores, o creme estava congelado e então os biscoitos tão duros que tivemos que solicitar uma faca pra cortar a torta.
Porém, isso não afeta em nada a nossa avaliação pois foi um dos melhores restaurantes italianos que já fomos.
Ambiente agradável e adaptável a qualquer situação.
.. Do aniversário.
.. Casamento.
.. Reunião.
.. Comemoração.
.. Tudo muito bem servido.
Quando fomos ele estava em reforma.
Mas mesmo em reforma a qualidade foi mostrada no atendimento e nos pratos que pedimos.
Tudo muito saboroso ... quero voltar !!
!
Um conceito bem bacana, cardápio de carnes e bebidas excelentes, ótimo lugar para refeições e tb para curtir a noite, atendimento muito bom e localização mto segura por ser dentro do bossa nova mall.
Não sei se é o ambiente de arquitetura perfeita.
.. Me lembro da Kate Moss lá se afogando em uma Torta de Frango (imbatível - agora um pouco menor).
Preços razoáveis.
Mistura eclética de pessoas e tribos.
Atualmente quase careta!
Poucos vinhos mas com bom custo-benefício.
O Ritz da Al.
Franca sobreviverá a nós.
É um conforto.
Infelizmente uma cantina com pasta ruim não dá.
Todas simplesmente mole, desmanchando.
O molho de carne de panela estava bom.
O restaurante é por kilo, e o preço é acessível por estar na região da Paulista.
Eu gosto de algumas comidas, e outras não me fizeram tão bem.
Quando vou lá, adoro o pastel de Belém ou os outros doces folheados.
Gosto bastante da Porteira, em especial essa unidade do Dique do Tororó.
Há alguns anos, vem sendo o cenário de algumas reuniões familiares lá de casa.
O atendimento é excelente de verdade, a vista do Dique anima qualquer comemoração.
A comida não é barata à primeira vista, mas as porções são fartas e bem preparadas, fazendo com que o preço cobrado seja bem justo.
Quase sempre, pedimos, como entrada, algumas porções de queijo coalho (pedaços generosos e de qualidade) e, como prato principal, o mistão (pedaços de filé, picanha, maminha, linguiças, porco, frango, acompanhados de arroz, purê de aipim, feijão tropeiro, vinagrete.
.. acho que é “só” isso!).
Eles dizem que o mistão é para 4 pessoas, mas não acredite, ainda mais se você tiver crianças à mesa.
Pode colocar na conta pra umas 6 ou 7 pessoas de apetite mediano.
Realmente a sobremesa é o único ponto fraco do lugar.
Sempre acho bem esquisita essa apresenta de picolés e doces em bandejas.
Todos os picolés da Nestlé custam R$6,20, o que também acho bem errado (ainda mais se você quer tomar apenas um singelo picolé de limão).
O restaurante tem uma excelente seleção de carnes.
A maminha fatiada é, sem dúvida, a melhor do Rio de Janeiro!
O couver é bom, mas não vale a pena.
Recomendo experimentar o restaurante no almoço, quando o ambiente fica propício para almoços de negócios!
Sou cliente do Coco Bambu pelo Brasil e adoro a comida e ambiente.
Infelizmente no de Goiânia estive por 3x e recebi um atendimento terrível com comida abaixo da média do resto do país
Adoramos a localização, vista, decoração, ambiente,  atendimento e a comida.
Muito legal!
Voltaremos com certeza.
Ambiente requintado com um design de interiores diferenciado!
O cardápio é variado e quando fomos em 3 pessoas  pedimos uma entrada e conseguimos dividir um risoto e ficamos super satisfeitas.
Gastamos entre $60 e $70  reais cada.
Tirando a questão de que o restaurante é novidade por aqui e isso faz com que as filas sejam grandes, tudo maravilhoso!
Achei que era caro, mas os pratos são enormes!
Alguns servem até 4 pessoas.
Melhor pizza da cidade, principalmente as salgadas e um ótimo atendimento feito por Cláudio.
Voltaremos
Fui numa noite com amigos e comemos camarão empanado crocante de entrada, não achei grande coisa.
O prato principal, um capelline com fartos camarões num molho de vinho branco, por sua vez, estava delicioso.
Tanto que voltei dois dias depois, mas para minha surpresa não estava tão bom como da primeira vez.
De todo modo é um lugar agradável, bem localizado na Av.
Beira Mar.
O cardápio é variado e servem pizzas também.
Tem música ao vivo para quem aprecia um repertório tradicional de MPB e couvert artístico a 6 reais.
O atendimento foi bom.
Preço médio.
Sempre que eu venho pode estar super cheio mas é rápido hoje estava cheio e demorou muito mas o prato estava muito bom só uma coisa a costela de porco é muito gorduroso é melhor a do Outback quem gosta de chop meu pai recomenda Amstel
Fomos super bem recepcionados , não tinha fila de espera.
Resolvemos pedir o cardapio japones, que custou a chegar mais de meia hora, se tivessemos pedidos pratos do camarao com certeza tinha chegado antes, pedimos o prato 21:20 e ate 22hrs nada.
..tivemos que cobrar ai chegou, mas cansou.
É um restaurante muito agradavel, sonzinho gostoso , mas a demora que cansou, não é muito barato também, mas valeu a pena ter ido e conhecido.
Estava afim de comer um espetinho realmente bom.
.. Acabei no bar do Xandão.
.. Nossa.
.. Valeu muito a pena.
.. Bem temperado.
No ponto.
Fora o atendimento que tivemos.
Atenciosos e educados.
.. Visita produtiva.
.. Gostei muito!
Atendimento muito bom do começo ao fim.
Honras ao garçom Gilliarde.
O melhor camarão que já comi em Fortaleza!
Super indico!
Voltei ao Fornellone depois de muito tempo e gostei muito.
A pizza estava deliciosa, mas o melhor mesmo foi a calzone.
Sou apaixonado por calzone e posso dizer que esta realmente estava excelente.
O menu é bem variado.
O ambiente é rústico, sem sofisticação, mas muito bonito e agradável.
O atendimento também.
Os preços são moderados.
A casa tem opções de algumas cervejas artesanais o que me deixou muito satisfeito.
Vale a pena conhecer.
Fomos almoçar um pouquinho tarde!
Ainda assim a surpresa foi agradável!
O garçom( que nos atendeu muito muito bem) veio nos trazer o cardápio e pronto!
começou a magica!
Pedimos tudo pelo cardápio mesmo, inclusive o ponto da carne E do risoto!
Não é muito comum perguntarem o ponto do risoto!
Assim achei ainda mais incrível!
O ambiente é lindo ( apesar de eu ter achado as apresentações muito intervaladas, mas lindas!
Pedimos risoto de alho poró e risoto de copa com mignon!
O mignon não veio no ponto correto mas foi arrumado rapidamente!
Restaurante tipo Self Service com padrão regular.
Amplo salão com pratos variados, manobrista e movimento intenso.
Não é um lugar romântico, a acústica não é boa  , aconselho para refeições diárias na rotina de quem trabalha e necessita almoçar em um restaurante de padrão razoável a bom
Trata-se de praticamente uma boate a várias mãos, pois são muitos estabelecimentos de comidas e bebidas e um espaço com palco e banda coletivos, quase uma balada.
O local é simples e acolhedor.
As moças que atendem são simpáticas.
Como a noite estava fria eu pedi um lamen Okinawa que vem com duas costelas de porco e meio ovo, o molho é temperado com misso.
O prato é farto e estava delícioso.
Preço do prato 37,00 reais.
Eu recomendo.
Fui com minha esposa no último sábado.
Todo dia surge algum restaurante com a temática proposta pelo Caminito e queríamos conferir.
Não estávamos com tanta fome e preferimos ficar em aperitivos.
Pedimos o queijo coalho na brasa com mel e especiarias e a porção de bacon caramelizado.
O quejo estava ok (não tem como errar) mas o mel que o acompanha precisa ser revisto.
O tempero de ervas que compõe o acompanhamento o deixou "empedrado" e além disso estava gelado, portanto muito duro e não conseguíamos sequer mergulhar o queijo nele.
Pedi que colocassem a charmosa panelinha de ferro perto da grelha para esquentar, o que resolveu em parte mas logo esfriou.
Ademais, a adição de cravo à receita não caiu bem, na minha opinião.
Talvez fosse melhor experimentar envolver o queijo na mistura antes de levá-lo à grelha.
Já o bacon foi curioso, pois já conhecíamos a receita de uma hamburgueria de SP.
Nosso garçom ficou surpreso quando mencionamos que já conhecíamos e que o deles não estava à altura (disse ainda que o deles era inédito no Brasil.
..).
Não é ruim, mas o da hamburgueria RAW de SP é melhor.
Um dos proprietários, bastante solícito e interessado, bateu um papo conosco e explicou que era sugestão de uma consultora, mas deixamos bem claro não se tratar de novidade.
Em Brasília, talvez.
Como não provamos outros pratos, ficamos de voltar, especialmente pelas carnes.
Ausência inexplicável numa casa de proposta argentina é a das empanadas, que só aparecem num poster decorativo com a receita da iguaria.
A música me pareceu, por vezes, bastante irritante, mas o ambiente é amplo e isso não chegou a incomodar.
O burrito sushi e o temaki estavam deliciosos!
Um atendimento delicado e um ambiente tranquilo!
Vale a pena!
Pena que somente fica aberto no almoço.
Estava curioso para conhecer o Jui, um restaurante de comida do sudeste asiático localizado na z. 
sul de Sp.
Local bacana com instalação moderninha e um ótimo atendimento.
Os pratos em si tem otima apresentação e preços razoaveis ainda mais se tratando da Zona Sul de São Paulo.
Infelizmente havia um cabelo na sobremesa, visível na foto, o que atrapalhou uma melhor avaliação do restaurante, entregando umá falta de cuidado e higiene.
Siga-nos no Instagram: @comendoconosco

Procurando um lugar para almoçar ou fazer um lanche mais reforçado?
Vale a pena conferir o Beni Kebab, localizado próximo a Praça da Savassi, que oferece comida boa e bem temperada.
Com um cardápio enxuto, o local tem como carro-chefe o kebab (R$28).
Mas, não se preocupe, pois no Bení há várias opções veganas e vegetarianas.
Os lanches variam entre beni (pão folha), maclet (focaccia artesanal) e ensalada (salada de alface) e, como recheio, você pode escolher entre kebab, falafel e pollo (frango).
Além de lanches, há ainda opções de petiscos, como batatas fritas e falafel, e também de coquetéis e bebida.
Optamos pela ensalada (alface, tomate, pepino, repolho, picles de cebola, bata frita e molho) de falafel com kebab.
O kebab estava muito gostoso, era cortado de forma bem fina e saboroso, o falafel também estava bom, mas leva bastante coentro.
Achamos curioso a batata frita na salada, mas ela estava bem gostosa e crocante.
Se você é fã de kebab, não deixe de conhecer o Bení.
Pedi um cookie sem esperar muito dele e me surpreendi!
Comi ele quentinho e estava muuuuito bom, uma delícia, ainda bem que comi andando pq é difícil comer um só!!
Média de 5 reais
Possui ambientes para reserva para grupos.
É conjugado com outros empreendimentos e permite um passeio para desfrutar uma boa vista de parte do centro antigo de Maceió.
Lamen muito saboroso.
Bem parecido com os do Japão.
A porção de guioza também é muito boa.
E o preço é justo.
15 reais o lamen e 10 o guioza.
Quando chegamos estava lotado e tivemos que praticamente implorar pra sentar em algum lugar.
Ao fim, escolhemos ficar no lounge - que tinha 300 reais de consumação.
O atendimento não foi excelente, assim como a comida.
Porem é um local com estrutura.
..
Muito bom, eu esperava algo espetacular, não foi espetacular, foi bom, peixe perfeito, mas reitero, em virtude de tanta mídia em cima do chef, esperava algo a mais.
Haviam promoções de preços, variedade de opções e dentro do horário disponível para nós, além de estar aberto nos horários de retorno dos circuitos onde podemos fazer nossos lanches, além de ser a poucos passos do hotel.
..muito bom!
este é um dos melhores restaurantes da nossa cidade .. massas são ricos ... Eu vou todos os meses.
a qualidade da comida é muito boa.
Eu gosto muito.
São várias sopas, mas recomendo as mais tradicionais, especialmente  a de verduras e a de feijão.
Delícia!!
!
Sou frequentadora assídua!!
Ótimo ambiente para conversar,petiscar, almoçar.
..
Comida deliciosa e atendimento maravilhoso!Sara, Rivia,Alex, Gabriel,d Cícera e toda a família Siri estão de parabéns!
!
Atendimento excelente, local bonito e agradável
Comida: saborosa 
Sobremesa; não pedimos pois achamos nada muito atrativo
Localizado no térreo do Shopping Leblon, local agradável e confortável.
Senti falta da abobrinha crocante do couvert dos outros Gero.
Boa comida.
O atendimento deixou um pouco a desejar.
Meus amigos, apenas uma dica: o filhote na chapa.
É simplesmente excelente, principalmente com pimenta de tucumã.
Não se assuste, deixa o peixe ainda melhor, sem medo.
Gastronomia impecável.
Clima bem propício para o romance.
Gostaria de relatar que o ar condicionado não está funcionando como deveria.
Varias pessoas reclamaram.
Comida variada, deliciosa, diversificada!!!!
!Atendimento otimo!!
Super bem decorado!!!!
!Lugar aconchegante  !!
Comida da melhor qualidade!!!
Comida e atendimento excelente.
Local bem decorado, moderno e bem frequentado.
Próximo a Paulista e com estacionamento.
Ótimos  cortes de carne e grande variedade.
Buffet de saladas bem farto, variado e tudo de primeira qualidade.
Ótimo buffet de frutos do mar além de japonês.
Serviço super atencioso
Esta já foi a churrascaria melhor custo/benefício do Rio, porém com a continuada queda da Fogo de Chão e a derrocada da Porcão, a Palace tornou-se simplesmente a melhor churrascaria do Rio.
Além do mais, tem uma equipe de garçons muito simpática, sobre isto, peça para conversar com o Índio.
Simplesmente o melhor!
Sanduíche graxento, escorre gordura, carne salgada demais e atendimento deixa muito  à desejar.
Comparado com outras sanduicherias da cidade, muito ruim este lugar!
Adorei o lugar, muito bonito, chique e comida muita boa.
Clima romântico,   na parte de vinhos é um bom lugar para fazer negocios,
O restaurante fica na expansão do Flamboyant Shopping.
Muito bonito, pé direito duplo, e ótimo atendimento.
Sobre a comida, esperava mais.
Tudo muito gostoso, mas a croqueta de ossobuco que pedi, por exemplo, veio fria por dentro.
Também não achei nada demais na carne, boa, mas não superou as expectativas.
Creio que pelo preço cobrado poderia ser melhor.
Para quem tem tempo durante a semana, o almoço executivo custa R$ 79,50 e inclui entrada, principal, acompanhamentos e sobremesa.
Restaurante escondido na Barrinha.
Risotto muito bom.
Atendimento poderia melhorar.
Pelo seu alto preço, não acho que o custo x benefício compensa.
A pizzaria é bem bonita.
O atendimento é bom.
Há uma opção de autoatendimento bem legal e fácil, mas os garçons ainda sao bem simpaticos e checam se está tudo certo com o pedido.
Excelente ambiente com poucas mesas, fixamos sabendo através de uma aula show (Bom Gourmet) de comida italiana, experimentamos o Parpadele Terra e Mare, excelente combinação de sabores e muito bem servido, o couvert também é bem saborosa, nosso próximo passo é experimentar as carnes.
....
Um serviço prestado de forma correta.
Bons pratos como opções, destacando-se a esfiha (R$ 4,99).
Tomamos também a cerveja andreense Madalena (R$20,90).
Ambiente reservado em uma rua próxima ao condomínio Quintas do Morumbi.
Não deixe para ir jantar muito tarde aos dias de semana, pois eles fecham pouco depois das 20:30h.
Comida muito boa por preços justos alem do atendimento impecável principalmente seu gerente Gustavo que faz questão de cumprimentar todos com muita simpatia
Um restaurante excelente, ambiente agradável, comidas variadas e deliciosas.
O atendimento é muito bom.
Recomendo.
Otimo tambaqui de banda , com molho tucupi e mujica !!!
Tucupi nao é forte , bem saboroso .
Costela de.
tambaqui , peixe regional , bem "carnudo".
Local agradável, ambiente bonito e atual.
Atendimento bom, sempre tem fila de espera.
Conseguimos uma mesa na varanda, mas como a noite estava com um clima gostoso, ficamos bem.
A comida maravilhosa, boas cervejas artesanais, poderiam ter alguma opção de cerveja não artesanal, um dos amigos acabou não bebendo,  pois não curte este tipo de cerveja.
Pra voce que quer conhecer a culinaria nordetina ,e um otimo lugar.
O restaurante tem uma variedade enorme de comida nordestina,sobremesas e ainda um espaço para se comprar lembrancinhas e uma especie de padaria.
Os garçons vestidos de Lampiao e Maria Bonita completam a decoraçao que e um dos pontos fortes do restaurante.
Local aconchegante, excelente serviço de garçom, pizzas de altíssima qualidade e diversos sabores e,  para finalizar ao som de piano e um bom bar
Sandri atendimento excelente e parabéns aos dois garçons Williams e Alexandre
Preço acessível para qualidade do que
Os drinques excelentes muito bem feitos e parabéns
Ambiente climatizado e bem
Cleane
dentro de um dos melhores shoppings de Curitiba shopping Crystal
Lugar em um ambiente muito agradável, decoração diferenciada, mas sobretudo a comida é gostosa.
Adoramos as entradas.
Voltaremos sempre que possível.
Pensa no galeto.
Vem temperado, bem feito e muito saboroso.
Vem em grande quantidade o que facilita na hora de comer, e você come muito.
Além disso os acompanhamentos são excelentes.
Macarrão a sua escolha para acompanhar.
Um buffet de saladas bem servido.
Um dos destaques é a maionese que foi a melhor que eu já comi.
Vale a visita e vale a comida, coma a vontade por um preço maravilhoso.
Lugar frequentado pela alta sociedade paulistana, ou seja.
..é caro.
Pedimos uma entrada, que acabei devorando em segundos, e quando pedi o prato principal me decepcionei quando vi o tamanho.
Mas meus olhos me enganaram!
Fiquei super satisfeita!
Jurava que ia passar fome, mas não foi o caso.
O sorvete de bem casado com cobertura finalizou o almoço longo.
..o ambiente realmente é gostoso.
Um dica: sempre deixe um pouco de comida no seu prato.
É elegante na high society, rs.
Mantém a qualidade de sempre.
Continua com bom atendimento e a boa qualidade e variedade das carnes.
O buffet também é muito saboroso.
Bom custo benefício.
Já faz muito tempo que não vou, mas as pizzas de lá são tradicionais na cidade.
SEXTA com RODÍZIO e PROMOÇÃO combina bem demais né?
o rodízio vai até às 23h30.
E o preço é de 22,99.
Restaurante em um lugar privilegiado de São Luís.
Comida boa, mas nada sensacional.
Achei o meu prato de carne de sol e arroz com jerimum um pouco seco demais.
Apesar disso, o prato para uma pessoa é bem servido.
Salvador prima pelo mal atendimento.
..foi a maior decepcao gastronomica que tive.
As pessoas acham que ao chegarem lá terão um desfile de pratos tipicos e na verdade é tudo mto repetitivo e até ruim em determinados restaurantes.
Salvador , pela fama, deveria dar mais atencao aos turistas  tb no aspecto gastronomico.
Porem esse restaurante foi o  unico que teve atendimento DIGNO de um lugar que recebe turistas.
...O sabor das preparacoes estão no ponto certo!
Graças a Deus tive essa experiencia no Yemanjá.
...pois os demais foram pessimos!!!
Olha que sou uma pessoa de exigencia normal.
..imagine quem realmente está acostumado a bons lugares.
..e for pra Salvador!
Super Recomendo.
Ambiente agradável, comida saborosa e diversificada incluindo sobremesa.
Estacionamento próprio e funcionários bastante prestativos,além de bom preço.
Peça qualquer coisa e o resultado será excelente!
O churrasco é bom e barato e é a la carte, ou seja, você não vai se embuchar e sair pesado de lá.
Recomendo o xixo ou o galeto, dois espetos pra lá de bons!
E com estacionamento gratuito.
Restaurante com uma ótima comida além de ser farta.
O melhor custo benefício da Freguesia.
O galeto carioca que saiu no jornal o globo de fato é muito bom.
A janta nele também é uma opção.
Apesar da crise os preços não abaixaram.
Os vinhos são abusivos.
O restaurante não se modernizou o que é uma vantagem para boas recordações.
A fondue de carne é a melhor opção.
Bom programa para dias frios.
Sanduíche estilo Subway, tem algumas opções de comida também, preço bom e atendimento rápido.
Ótimo custo beneficio!
Como muitos adiantaram aqui é realmente complicado estacionar no local.
A comida é boa, mas acredito que não fui num dia muito bom.
Estava com muitas expectativas para o camarão empanado no palito, mas achei sem gosto.
Os doces estavam bem gostosos.
Fui tomar cafe da manha as 9:45 mas quando eu estava ja comendo e requisitei um omelete, uma funcionaria disse q nao serveria pois ja tinha passado das 10:00.
Porem foi resolvido, mas resolveu pq eu disse q nao pagaria pois eu cheguei antes das 10:00 e gostaria de comer tudo q eu tenho de direito.
... Lamentavel bunca vi isso!!!
!
cardápio bastante variado com deliciosos pratos mexicanos, especialmente a cebola frita e a costela com molho barbecue.
os preços são razoaveis, só que não aceita cartão de crédito.
vale a pena conferir!
Fui jantar hoje neste restaurante.
Pedi de entrada os mariscos e como prato principal o Polvo com fregula.
Ambos excelentes.
O serviço também impecável.
Comida-boa apresentação e saborosa.
Atendimento- rápido e eficiente.
Local- agradável com uma bela vista.
Custo benefício- aprovado
Tava tudo bom,chopp top,ambiente legal,agradável demais e garçom selson,gente boa e atendimento topp
Se estou a avisar sobre um restaurante em porto alegre, que será na brasa.
O verdadeiro sabor da carne no Brasil.
Comida, vinho, serviço e a simpatia é tudo lá.
Este é sem dúvida o melhor restaurante do Maranhão, bom atendimento, boa localização, preço moderado, indicado para quem fica e para quem passa por São Luís.
Já fui neste 4 vezes e não perdeu a qualidade em nenhuma das ocasiões.
Indicado
Ao entrar no restaurante me deparei com um ambiente descontraido, toalhas coloridas e mesas de plástico, um forró muito de bom gosto ao vivo no fundo, pedi um prato tradicional da região ( chambaril) e estava impecável.
Gostei muito do restaurante.
Os hambúrgueres são ótimos!
Das opções que eu vi, percebi que eles fogem do óbvio, buscando ingredientes novos.
Esse sanduíche da foto contem shitake e pão de brioche.
Muito bom!
Serviço gentil, comida boa, muiiiiito regional, amplo, claro e fresco (bons ar condicionados) mas barulhento e com uma acústica péssima.
Informação visual em excesso, ambiente confuso.
No geral vale a ida para conhecer a comida da região que é muito gostosa.
Preço bom.
Simpatico restaurante por kilo na Casa Verde, sempre com pratos gostosos com sabor de comida de mãe.
muito bom o restaurante, pela qualidade da comida servida e pela vista que possui.
O mesmo fica no piso 3 do shopping e possui uma área externa com vista para o horizonte de Goiania, com seus prédios ao fundo.
A palavra magnífico reflete a atenção e presteza dos garcons, especial, o Evandro,  ao servir um esplendido camarão  internacional, prato saborossímo e caipirinhas lindamente ornamentadas.
E no final tivemos a visita carinhosa do Daniel, auditor interno da casa, que recomendou uma sobremesa para que fechassemos com chave de ouro esta noite mmaravilhosa.
Não consigo ficar duas semanas sem passar lá.
Seja no balcão (pizza em pedaço) ou na mesa, não tem pizza e massa igual!
Minha favorita é a clássica de mussarela!
Com um queijo que vem do Paraná!
Prove no balcão o camarão empanado ou peça, de pé, um pedaço de pizza de camarões graúdos, que eles fazem só para você!
Na mesa, pratos fartas para dois!
Vá já lá!
Localização boa  com comidas  típicas do Pará.
O preço é exclente e o atendimento rápido.
Difícil é comer pouco e não engordar, rs.
Ambiente é diferente?
Sim!
Mas não basta se dizer self service e não dar um lugar próprio para isso.
Era para ser um ambiente alternativo.
.. sem uma música?
Fica chato!
Infelizmente em Manaus ambiente aberto precisa ser ventilado por conta do calor ... não dá para ficar muito tempo no local, quente demais.
Mas o pior é a pizza!
Pizza ruim.
.. sem graça!
Fermentação natural.
.. legal!
Mas a pizza é ruim.
Quase não tem queijo.
Catupiry que não é catupiry de verdade.
Queijo da Canastra que só vem 1 gr.
Desculpa, mas não recomendo e não vou denovo.
servico impecavel, poucas vezes visto, comida otima, pre;o um pouco salgado
Tanto as pizzas quanto os crepes são otimos.
Em compensação é caro.
Crepe de banana com nutella é show !
O prato escolhido era para 2 pessoas, no entanto a quantidade de comida era pouca e deixou a desejar neste aspecto.
Muita variedade e opções da culinária paraense.
Ótima localizacao.
O preço eh salgado, mas eh justo pelo serviço .
Comida excelente , principalmente os pratos a base de peixe e camarão.
Atendimento muito bom.
Bons sucos .
Atendimento excelente, local aconchegante, longe da confusão de praça de alimentação do shopping.
O melhor é o cardápio com inúmeras opções!
Recomendo os risotos, o bacalhau e o cordeiro.
Ótimo lugar, ambiente aconchegante, voltaremos mais vezes neste lugar.
Pizza muito saborosa e vinho top.
Paulo
O local é muito bom e a batata recheada é boa.
O atendimento foi ótimo.
A única coisa que questionei foi a cobrança de 5 reais por pessoa do couvert artístico na hora de pagar a conta, pois, quando cheguei no local a banda estava tocando a última música, mas o atendente retirou o valor e tudo foi resolvido.
Fora isso foi muito bom.
A Villa di Pizza é um estabelecimento perto de caso.
Costumo pedir pizza lá, principalmente devido a Pizza doce de chocolate alpino com morango - muito boa!
Carne muito bem temperada e feita na hora (tem uma chapa do lado de fora, que fazem a carne do lado das mesas), cerveja gelada e preço bom.
Atendimento bom.
Tradicional pizzaria de massa fina, atende também, no almoço, com pratos comerciais bem servidos e gostosos.
Preço super acessível, atendimento rápido e diversidade no cardápio.
Mais uma opção para os frequentadores da quadra.
Não há serviço de manobrista.
Atendimento ruim, os garçons estão despreparados, os pratos são gostosos, já os drinks são razoáveis.
O local lembra muito os bares norte-americanos, aconchegante, boa música e uma carta de whiskys que fazia muito tempo que não via no Brasil.
Estrategicamente localizado acima do Restaurante Sal, onde é possível aguardar a grande fila de espera, já que as reservas estão com prazo de 90 dias.
Boteco de raiz!
O boteco é amplo, conta com um salão principal e mesas na calçada.
Decoração ímpar, limpeza impecável, atendimento cordial e rápido.
Samba aos sábados a partir das 14 horas.
Cardápio amplo de alimentos e bebidas e com clássicos da gastronomia brasileira.
Os pratos são bem servidos, grandes e extremamente saborosos!
As bebidas muito bem executadas e o chopp geladíssimo.
O preço é justo.
Se tivesse um Glória na minha cidade seria o tipo de lugar para ter uma cadeira cativa e virar amigos dos garçons.
O restaurante é uma graça, rústico e bem transado ao mesmo tempo.
O atendimento é muito bom e os pratos deliciosos, especialmente o espaguete de lagosta e camarão, que é para comer rezando.
De sobremesa pizza doce de banana com sorvete.
Ui que marravilha.
...
Rica variedade de comida regional.
O preço é um  pouco salgado.
Fácil acesso.
Não serve bebidas alcoólicas.
Recomendo o pão de macaxeira com côco.
Sobre a resposta enviada pelo restaurante, gostaria de elencar alguns pontos objetivos e subjetivos.
Mas, antes disso, fica a principal mensagem: achei a resposta de vocês maravilhosa por que foi o maior exemplo do posicionamento do restaurante em relação aos clientes - ao invés de receberem a crítica, refletirem, se posicionarem, assumiram uma posição de defensiva e contra-atacaram o cliente, desmerecendo cada um dos pontos que eu apresentei.
Em momento algum ofereceram uma justificativa compreensível para a atitude ridícula de terem cedido um desconto e depois o retirado, sob o argumento de que, apesar da incríííível demora de 3 horas pra recebermos todos os pratos, "todo o restante do pedido foi enviado".
Não se tira um desconto de um cliente, ponto final.
Eu ressaltei e apontei as qualidades do restaurante antes de enviar minha reclamação e o que vocês fizeram foi ignorar todo o relato da má experiência, se apegar ao fato de que "apesar das boas experiências eu estava reclamando", e não oferecer nenhuma mensagem legal pra alguém que foi à casa com tanta frequência.
A falta de jogo de cintura de vocês e o posicionamento totalmente passional sobre um episódio infeliz de um cliente demonstra o quanto não têm nenhum traquejo com as pessoas que vão ao seu restaurante.
Sobre a resposta de vocês:
1) Me enganei, escrevi Lula mas quis dizer Polvo.
Era Polvo que faltava no dia em que estive no restaurante.
.. Falta que, por sinal, toleramos sem nenhum problema no dia, assim como já toleramos em diversos momentos anteriores.
.. A soma de fatores desagradáveis é que nos levou a ter uma péssima experiência;
2) Eu não fui a única pessoa a reclamar do atendimento aquele dia.
Pode ser que eu tenha sido a única a reclamar AQUI, mas duas mesas que estavam ao meu lado se queixaram do serviço, sendo que um senhor chegou ao ponto de descer pessoalmente ao sushi bar para solicitar e retirar seu pedido, tamanha a demora e confusão do serviço;
3) Quanto ao programa de fidelização: em toda visita questionava aos garçons sobre essa possibilidade e a resposta era sempre negativa, e que, apesar de inúmeras pessoas requisitando esse serviço, ele não seria implementado.
Agora vocês me informam o contrário.
.. Torço para que seja verdade e não apenas uma justificativa fácil para minha impugnação;
4) Sobre nunca ter escrito uma avaliação sobre o restaurante, vocês estão errados, apenas não o fiz com essa conta!
Inclusive compartilhei a página do restaurante no meu Facebook indicando a amigos.
.. Aliás, ainda que eu jamais houvesse escrito uma recomendação nesses 3 anos, já levei DIVERSAS pessoas ao restaurante, fidelizei muitos novos clientes, como relatei e já é de conhecimento de vocês.
.. mas isso vocês não colocam na balança.
Nunca se preocuparam em cumprimentar os clientes fiéis.
Taí uma questão de perspectiva, não é mesmo?
Recriminam o cliente por nunca ter escrito um review, mas jamais foram atenciosamente à mesa perguntar qual é o nível de satisfação de alguém que está lá toda semana.
É ridículo um cliente ter de justificar sua crítica, vocês foram extremamente infelizes na resposta, mas vamos em frente.
..
5) TODA vez que o restaurante fica sobrecarregado, a qualidade do serviço despenca.
Com 3 anos de casa, não podemos dizer que "isso acontece em qualquer restaurante".
Se sabem que o movimento é maior de final de semana, devem se preparar para tanto.
Claro, nem sempre dá pra acertar, todos entendemos.
.. O que não se pode é deixar o erro se repetir com tanta frequência;
6) Aparentemente vocês tem uma leitura muito seletiva, já que no meu post eu fiz inúmeros elogios ao restaurante para fazer uma AVALIAÇÃO JUSTA e NEUTRA, por que é assim que acredito que as coisas devam ser.
Não diminuí nenhuma das qualidades do restaurante por causa de uma má experiência, pelo contrário, enalteci TODAS ELAS, explicando-as ponto a ponto, para que uma pessoa com discernimento razoável que venha procurar avaliações do restaurante possa ler, pesar meus pós e contras e tomar a decisão de visitar ou não o restaurante forma acertada;
7) Sobre o desconto concedido.
.. não ridicularizei coisa alguma, fiz uma CRÍTICA.
Mais uma vez, questão de perspectiva (muito errada de vocês, por sinal): vocês se orgulham de ter aceitado a muito contra gosto dar um desconto de R$ 10 na conta (que, ressalto, eu pedi, pedi, e pedi para conseguir), ao passo que utilizo esse exemplo como caso sério de descuido com o cliente; Vocês poderiam ter refletido sobre a situação e compreendido o quanto isso é desagradável, mas não, preferem atacar o cliente e dizer que "foi muito bem vindo à época".
Na verdade, não foi não, falamos com o garçom na ocasião para que repassasse nossa mensagem à gerência de que o desgaste com o pedido mal recebido de desconto foi uma experiência negativa pra gente;

Enfim, ressalto que minhas observações jamais recaíram sobre a qualidade da comida e isso já é neutralidade suficiente para não atacar a qualidade de vocês.
Eu realmente acreditava que receberia de vocês uma resposta atenciosa e uma sugestão bacana de retratação para ser conquistada de volta, mas infelizmente vocês não tem a menor estrutura para lidar com esse tipo de episódio.
A resposta infeliz de vocês acaba sendo a constituição da maior prova contra vocês mesmos.
Espero que de uma forma ou de outra acabem se educando sobre a maneira correta de prestar um serviço e atender seu público, e que assim possam oferecer experiências melhores para clientes que visitem a casa futuramente.
Esta, infelizmente, o restaurante perdeu.
O melhor de Manaus!
Pratos deliciosos, peixes frescos e atendimento impecável!
Parada obrigatória para quem visita Manaus.
Otimo atendimento e comida maravilhosa!
Recomendo 200%!!
Alem do sushi, os pratos sao muito bons, sobremesa muito boa!
Ambiente agradavel e lindo!
Pratos quentes,  saladas, sopa, sobremesas e sucos por R$ 27.
Excelente relação custo-benefício, sobretudo porque é tudo uma delícia.
Destaques para a torta de palmito, a beringela, a salada de aspargos e a salada de frutas.
Recomendo chegar antes do meio dia para não pegar fila gigante.
O ambiente é limpo, simples e amplo, mas com muita gente fica muito barulhento.
Recomendo!
A comida e excelente.
Atendimento maravilhoso.
Pedi um filé com batata que estava divino.
A sobremesa um merengue de morango muito bom.
Os pratos eram de comer com os olhos.
Bodega do sertao chama atençao na sua contrução em foma de chele.
.
Recomendo no almoço  o feijão na nada e a carne de paçoca muito gostoso
Um dos melhores rodízios de comida japonesa que já presenciei.
Não é o mais variado, mas conta com opções que não encontrei em nenhum outro local, como as delicionsas batatas doce fritas com molho teriaki.
O sashimi e o hot são extremamente bem feitos!
Fui em uma quarta-feira, os bares da redondeza já estavam fechando e este era o único que ainda estava aberto e aceitando clientes e ainda servindo refeições.
Estranhei porque nem era meia noite ainda, logo após a meia noite encerraram a cozinha e pediram pra retirar as mesas da calçada e caso quisesse ficar mais que ficasse na parte interna, que já estavam organizando r limpando também, ou seja, quase fui expulso, não fosse isso ganharia mais pontos.
Na minha vinda no coco bambu fui atendido pelo Messias o melhor garçom  que já me atendeu no restaurante, me indicou um dos melhores pratos o “carne do sertão” e finalizou uma uma educação e cordialidade no padrão coco bambu.
Até a próxima Messias.
Os sushis tem muito arroz e pouco peixe, principalmente o de salmão, paga-se R$65,00 no kg pra comer praticamente só arroz.
No entanto os peixes são frescos, e o temaki compensa a pedida, pois vem com bastante peixe e pouco arroz.
O buffet a kg tem bastante variedades, no entanto peca pela pouca quantidade de peixe.
Recomendo apenas para comer temaki, pois em relação aos outros da cidade é bem mais razoável.
adoro todos os aperitivos, que servem, e gosto tambem do chopp bem gelado que servem, bom atendimento.
Local super agradável, com diversa oferta de pastas.
Atendimento de primeira com preço honesto.
Vale a ida!
Fiz a reserva pelo site para o horário das 20:15.
Estávamos em 04 pessoas.
O lugar realmente merece muitos elogios!!!!
Lugar amplo, bem decorado, ótimo atendimento, muito lindo e com mesas confortáveis.
Banheiros muito limpos
Quero destacar o atendimento do garçom DEAN, que nos atendeu com muita simpatia e paciência!
Chegamos cedo, 19:00 e o Happy hour ia ate as 20:00.
Na compra de um chopp ganhava o segundo.
Chopp Stella n eh valido para a promoção.
Pedimos 03 chopps stella (8,50 cada) 4 chopps brahma (8,50 cada) ao todo foram 11 chopps.
Outra coisa maravilhosa é a Caipicoco (11,00) uma caipirinha de coco sensacional!
Vamos aos pratos: pedimos CAMARÕES AO FORNO (acompanha risoto de limão siciliano 152,20) e os CAMARÕES IRACEMA (136,40).
Realmente não consigo informar qual é o melhor!
Os pratos são muito bem elaborados e gostosos.
Camarões grandes e saborosos, muito bem temperados de ambos os pratos!
O risoto de limão siciliano nunca vi nada igual!
Para finalizar um Pettit gateau de chocolate (28,50).
O estacionamento do shopping 16,00.
Eu super indico e quero voltar o quanto antes.
Foi maravilhoso
Uma enorme variedade de sorvetes de frutas típicas da região.
Preço acessível e lugar confortável para uma parada refrescante.
é um lugar muito simples mas a carne de sol é inigualável e pouco conhecido, percebi desta como de outras vezes que atende mais o pessoal local
Pedi pene com molho de filé mignon, o que foi uma temeridade, mas estava excelente!
Massa cozida no ponto certo, molho saboroso com salsinha e filé picado.
Parmesão de boa qualidade.
Mousse de doce de leite muito boa e café bem tirado.
Serviço aceitável e preço dentro do esperado.
Vale a visita.
Tivemos um almoço delicioso no Mangue Seco.
.. Tem um suco de melancia muito bom!!!
Vale a pena conferir.
..
Ambiente agradável.
Comida estava muito boa, pedimos carré de cordeiro e a carne estava bem macia.
Porém o preço do prato é caro, em torno de R$70-100.
Atendimento foi normal.
Se eu voltar, será mesmo pela comida.
Lugar excelente.
Ótimo atendimento do garçom André.
Ambiente muito agradável, banheiros limpos e climatizados.
Choop Brahma gelado, consumimos uma salada do sertão, uma peixada cearense e Strogonoff de filé.
Estava muito bom.
Indico e com certeza voltaremos.
O Sergipana Bistrô Café é um restaurante-café, que além de ter um diversificado bufê com comida regional e nacional, oferente também outras opções de pratos muito saborosos.
A comida regional oferecida pelo restaurante é muito saborosa, vale a pena experimentar, sentar e saborear.
Esse restaurante é bastante concorrido, não é luxuoso, mas dispõe de muitas opções (rodizio).
O preço é razoável para o serviço e qualidade oferecidos.
Há várias opções quentes no rodízio para quem não gosta de peixe crú.
Tudo agradou-nos.
Recepção, Ambiente, Atendimento, Comida, Carta de vinhos pode melhorar  mas está Otima, Sobremesa e Preço.
Recomendo!!
!
Restaurante maravilhoso e adoramos nossa atendente Darlete que foi responsável em nós atender tão bem !
Um restaurante regional, de preços bons, muito parecido com o COCO BAMBU de fortaleza, serviço regular, meio demorado, mas com muitas opções e um bom ambiente.
.. se quiser comer camarão de verdade, esse é o lugar.
recomendo.
..
Restaurante excelente!
Boa localização, bom atendimento, bons pratos!
Super aconchegante, e com programações legais!
Preços são um poucos salgados, mas vale muito apena, pois é incrível!
Com certeza voltarei mais vezes!
Um fondue inesquecível!
rsrs
Um rodizio de caldos classicos  de Minas, feijao, verde, mandioca, canjiquinha e canjica.
A caneca de chopp muito gelada e com chopp escuro.
Otima pedida de fim de trabalho a noite.
O restaurante twm um menu muito focado em carnes.
Fomos atendidos pela Marta, um atendimento excelente!
Restaurante simples, porém maravilhoso!
Comida única.
Todos os pratos são gostosos e bem apimentados.
Talvez não agrade a todos, mas quem aprecia sabores singulares, não pode deixar de ir.
As sobremesas também são ótimas.
Fomos atendidos pelo simpático Sunil, que já se vira bem no português e sabe tirar todas as dúvidas sobre os pratos, além de fazer ótimas recomendações.
Excelente para vegetarianos.
Também há pratos com diferentes tipos de carnes para os não vegetarianos.
Comemoramos o aniversário do meu irmão lá e o Sunil nos providenciou até uma vela para os parabéns.
Crianças se viram bem com os pãezinhos típicos (todos deliciosos) e as sobremesas.
Estive no Subway em setembro e fui mal atendida (Subway próximo do aeroporto).
Os atendentes estavam quase dormindo no balcão.
Bom é saber que em todo subway iremos encontrar o mesmo sabor.
Faltava tudo .
Das bebidas às comidas que constavam no cardápio .. Mosquitos .
Enfim.
..., não voltei nunca mais.
...
O lugar, muito tradicional, não tem ar condicionado.
Só ventiladores de teto.
A espera é grande, mas o sabor do prato recompensa.
Há espaço para crianças brincarem e enquanto espera, você pode pedir petiscos e bebidas.
O prato é bem servido e gostoso.
O restaurante Pinga Fogo é uma boa pedida para quem quer comer uma massa, comida japonesa ou qualquer outra coisa.
O cardápio é bastante variado, a comida é excelente, a decoração é muito bonita, o atendimento é muito bom.
.
Recomendo para comemoração de aniversários ou demais datas importantes.
A localização tb é excelente bem próximo a praia de Ponta Negra!
Vale a pena!
A lanchonete se destaca por ter muiiiita variedade de doces e salgados e muito gostosos.
O salgado atualmente está R$3.
75 (jun/2015), o que na minha opinião é caro.
Fica dentro do campus do centro da UFRGS.
Lugar espetacular, ótimo atendimento, comida muito saborosa, visual incrível.
Foi uma almoço em família maravilhoso.
Agradeço a todos que nos atenderam de forma exemplar, em especial ao Mário.
Com exceção da fila imensa para conseguir uma mesa, vale a pena chegar cedo ou reservar para desfrutar desse maravilhoso restaurante!
Imperdível!!
!
Já fui três vezes nesse restaurante e não canso de admirá-lo!
Além da vista ser fenomenal, o restaurante em si é super lindo, sofisticado, moderno, funcional e agradável.
A jogada com os espelhos pra tornar o ambiente maior, a presença dos peixes na entrada, a posição das mesas internas postas como se estivessem numa arquibancada é muito, muiito, muito legal.
Mas, o que me encanta mesmo é o corredor onde temos livre vista a cozinha quente e a confeitaria.
É incríííível isso!
Amei!
Quanto a comida, é caro, mas é um preço justo devido tudo que o restaurante oferece, por ser mto gostoso tudo e, o principal, o atendimento que é muito bom.
Os garçons, recepcionistas, metri são maravilhosos e super atenciosos e divertidos.
Estão de parabéns!
Voltarei mais vezes!!
!
Particularmente gosto muito o filé que serve bem umas 4 pessoas e como sempre o pastel de entrada com molho de pimenta, muito bom!!
Recomendo
Comida boa, pratos servem duas pessoas, preços caros se comparado ao excelente restaurante Camarões.
Oferece traslado grátis de-para o local onde você estiver hospedado.
A melhor carne da região!
Atendimento perfeito, equipe atenciosa, ambiente muito agradável!
Preço justo pela ótima qualidade.
Um dos melhores burguers de BH.
Chega rápido, quentinho e muito bem embalado e organizado.
Estão de parabéns!
Restaurante com boa pedida de pratos típicos, com boas bandas de forró e samba.
Espaços amplos com decoração típicos, são dois.
Bom atendimento.
Vale a pena conferir!
Cheguei com minha esposa e cada estava cheia, sentamos no bar do primeiro andar.
Com o tempo a casa foi enchendo e o gerente nos pediu para colocar uma cadeira ao nosso lado, até aí td certo, se o mesmo não tivesse colocado mais de uma cadeira deixando o rapaz ao lado da minha esposa quase em cima dela.
Como se não fosse o bastante, qnd pedi mais espaço, ele me disse para chegar para o outro lado seu eu quisesse.
Péssimo!
Não gasto mais dinheiro lá e faço questão de fala para meus vizinhos e amigos de Ipanema q o lugar é péssimo e atende mal o cliente.
Como se não fosse o bastante ainda quis retirar os 10% como pedido de desculpa, prejudicando a garçonete super educada, a qual deveria estar no lugar dele devido à sua educação e competência.
O restaurante fica junto ao lobby do Hotel Deville.
Amplo e com boa quantidade de mesas, o restaurante tem serviço a la carte no almoço e jantar e serve o desjejum para os hóspedes do hotel.
Boa variedade e qualidade de alimentos.
Este é, sem dúvida, osljkr nacalhau de Nelo Horizonte.
Porções fartas que em geral, servem duas possoas ou mais.
Ambiente simples e familiar, no coração de Lourdes.
Somos cloentes há varios anos!!
!
Ótimo restaurante de comida regional em Natal.
Come-se muito bem, em grande quantidade.
Os pratos são ótimos e vem com muitos acompanhamentos, então é normal comer até 5 pessoas.
Comida boa, atendimento bom, ótima localização.
O restaurante possui um extenso cardápio de pratos à base de frutos do mar.
Só de camarões são mais de vinte pratos diferentes.
São muito bem servidos e deliciosos.
O serviço é nota 10!!
!
O lugar é muito bonitinho, atendimento rápido e educado e sempre tem 3 opções de comida caseira simples e saborosa!
Preço justo por um pf na região dos jardins.
Excelente opção pra quem gosta de frutos do mar.
A qualidade dos pratos e o bom atendimento são os diferenciais do local.
Apesar de parecer um pouco alto o preço, os pratos servem com tranquilidade e muito bem 3 pessoas (até quatro, como seria a minha sugestão do camarão internacional).
A minha unica sugestão é: se for nos finais de semana, especialmente sextas e sabados, pro jantar, cheguem com 30 a 1h de antecedência.
A fila de espera costuma ser razoável.
Ambiente agradável, bem localizado.
Atendimento especial, comida saborosa.
.. cerveja gelada, tudo de bom!!!
!
A comida é de fato saborosa, mas não todos os pratos.
Algums são espetaculares e outros são normais.
O preço pago tá sendo muito pro que é servido.
Mas é uma boa pedida ainda.
Os hambúrguer de Mr. 
 Jones são excelentes, bem elaborados e diferentes, ingredientes de qualidade e bom atendimento
Fui para um jantar a noite em um sábado.
Como o Famiglia Mancini "tradicional" estava cheio e com uma fila de 1h30 para entrar optamos pela Pizzaria.
Diferentemente do restaurante principal, a pizzaria oferece pratos individuais (não se podem compartilhar).
Pedimos fettucine e ossobuco a milanesa.
Sabores realmente ótimos.
O único problema é o valor.
Os pratos são geralmente de R$70,00 reais pra cima.
Tínhamos um vale da Vivo para um vinho grátis da casa.
Inicialmente o garçom se fingiu de desentedido, mas depois de mostrar o vale impresso ele levou o papel (deve ter ido falar com o gerente) e voltou com alguns vinhos para escolhermos.
Ponto positivo.
Quanto ao atendimento, creio que o garçom poderia ser mais simpático, pela qualidade e nome da casa, o atendimento também poderia ser mais caprichado?
O garçom me pareceu um tanto emburrado durante todo o atendimento.
Pela qualidade da comida eu voltaria, mas por esse preço e atendimento, não.
Sempre que posso vou neste lugar.
O acai é muito delicioso.
Sucos também muito bem preparados, recomendo o de caju.
No frio tem cardápio especial, com fondue que é muito bom e sopa no pão italiano.
Tem ainda espetinhos e outros tipos de lanches naturebas.
Vale a pena conhecer.
Atendimento excelente, local descolado, super bem localizado, clima descontraído, cardápio na medida, preço justo e sempre com boas novidades.
Frequento e indico.
Deliciosa carne de sol, picanha de porco especial e o galetinho é incomparável.
Restaurante a la carte com um atendimento muito bom.
O local não tem estacionamento muito fácil, mas existe manobristas.
Na rota dos melhores restaurantes  com o conceito harmonioso dos pratos, esplêndido  na apresentação e encantador ao paladar , uma Boa indicação para o cardápio com frutos do Mar .
Amo esse restaurante, principalmente as comidas, que são deliciosas!
O garçom Rodrigo baiano eh ótimo!
!
Primeira vez, e já superou expectativas, fomos super bem atendidos pelo Santiago, excelente atendimento!
Entrada se chegam super rápido, dica Stickers de mozarela.
E os burgers são sensacionais!
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Para que gosta de calzone está aí um bom local para um lanche saboroso e barato.
São várias opções doces e salgados, não deixe de pedir um suco para acompanhar são ótimos.
Bom para petiscar, bom para assistir jogo de futebol, bom para tomar um chopp.
Tem preço moderado e costumar encher dia de jogo.
Fica no shopping, o que torna o estacionamento mais seguro.
Funciona além do horário do shopping.
O ambiente é bonito, mas achei um pouco escuro.
O valor pago pela tapioca achei muito alto.
Não me lembro quanto paguei, mas lembro me que foi muito caro.
E olha que já comi tapioca em muitos lugares!
A casa abre às 20 horas, mas antes disso já tem fila.
Conseguimos entrar depois de meia hora.
A decoração é muito bonita, o serviço é excelente, vários ambientes com muito boa música.
O preço do ingresso seleciona bastante, mas ao sairmos a fila estava quilométrica.
Espeto saboroso, acompanhamentos também!
Tem um creme de alho delicioso!!
Atendimento bem bom e lugar agradavel.
Recomendo!
chocolates dispensam a apresentação, sempre muito gostosos e tem um preço muito bom, existem diversas lojas pela cidade
Um belo lugar para fazer um jantar a dois ou um happy hour.
Mas como todo restaurante chik, vá preparado para comer pouco e gastar muito!
O serviço é muito bom.
Ótima comida excelente espaço ótimo atendimento pelo Garçon João super recomendo para quem estiver em Brasília  vale a pena preço ótimo
O forte do lugar são as carnes.
Atendimento muito bom!
Bem cheio sempre.
.. Vale a pena experimentar.
Melhor rodizio de massas da cidade!
Amo as tortas e massas de lá, atendimento ótimo.
Recomendo demais!
O lugar é lindo, fofo e aconchegante.
A comida é deliciosa, tem várias opções vegetarianas/vegana, e para quem não curte há opções com camarão, frango e peru.
Super indico!
Ambiente muito festivo, ótimo para comemorações e bom atendimento.
Voltaria novamente e recomendaria para amigos.
Fica na praia de Ypioca, que é maravilhosa.
Necessário chegar cedo para pegar cadeiras e espreguiçadeiras nos melhores lugares.
Tem o custo de R$ 25 por pessoa como dayuse.
Ambiente bacana porém muito cheio.
Possui piscina e área kids para os pequenos.
Estive hoje 17/04/2019 no Nanking do Bourbon (São João) e fui recepcionado pelo Sr. 
 Dalmo na parte das bandejas e pratos, uma simpatia em pessoa, cheguei e ja havia uma bandeja com prato e talheres a minha espera, me comprimentou com um bom dia contagiante, brinquei com ele perguntando se aquela bandeja era pra mim e ele sorrindo me afirmou que sim, a comida gostosa como sempre, mas o atendimento do Sr. 
 Dalmo dinheiro nenhum paga!
Parabéns ao estabelecimento por dar oportunidade aos mais experientes, voltarei em breve não só pela comida e sim pelo excelente atendimento deste senhor!
Parabéns.
..
Restaurante tradicional da região, este é um negócio familiar e muito bem conceituado.
Ambiente decorado à moda antiga japonesa, simples mas com bom gosto.
Culinárias japonesa e chinesa se misturam para montar um cardápio bem amplo que agrada a todos os gostos.
Se você procura sofisticação, inovações e coisas "gourmetizadas", este não é seu lugar.
Aqui come-se a verdadeira confort-food sino-japonesa.
Fomos conhecer essa pizzaria  por indicação de alguns amigos, porém ficamos decepcionados.
Pizza praticamente massa e molho de tomate, tão pouco recheio que não acreditamos quando a pizza chegou, sinceramente não dá para voltar.
O camarão picante com Jambu e Gergelim estava muito bom.
Provamos também o polvo a pedra puã que serve 2 pessoas.
Gostamos mais do camarão.
Ah, tem um pão caseiro que é uma delícia rsss.
Vamos voltar para aproveitar mais combinações.
Pedimos uma picanha de 500 g. 
 Ressaltamos que queríamos a mesma bem passada.
Quando o pedido chegou, não estava nem mal-passada, estava vermelha de crua.
Os acompanhamentos não incluem arroz, a porção do mesmo é paga à parte (a partir de R$ 20,00).
Qualidade razoável.
A brinquedoteca é muito boa, porém é cara (R$ 12,00 por criança).
Gosta de uma carne especial e não está afim de um rodízio.
Aqui é o lugar.
Carne aqui sempre foi muito bem feita de alta qualidade.
Não tem decepção.
Comida italiana muito boa, porção generosa, lasanha deliciosa, alimenta 03 a 04 pessoas.
Recomendo o jantar em grupo, casal se for de comer muito.
Ótima surpresa!
Ceviche típico peruano.
Tempero delicioso e peixe fresco.
Ambiente muito agradável com luz baixa e boa trilha sonora.
Recomendo!
Amplo estacionamento, bom atendimento, espaço físico interno agradável, boa decoração e uma comida maravilhosa.
Eu recomendo, nao deixe de curtir com amigos esse espaço cheio de gostosuras e ambiente super agradável.
Ótimo para familia e amigos
tudo muito acima da expectativa e da média que o mercado local oferece.
mas, esse diferencial também é sentido no preço.
Fui c minha namorada e gostamos muito.
O espaguete c frutos do mar e muito bom
O camarao calho e oleo tb e muito bom
A Caipirinha e cortesia .
E e mt boa
Atendimento foi impecável, música boa ao vivo e o temakão shake couve é uma boa pedida.
.. pra mim é o melhor :)
Excelente comida, atendimento e clima.
Fora o ótimo atendimento do garçom Osmar !
Vale a pena conhecer
A moqueca é bem saborosa mas como em todo lugar especializado em frutos do mar no Estado, os preços são salgados.
Mas vale a pena conferir, principalmente se for para conhecer o culinária local.
.. nomeadamente a nossa famosa moqueca capixaba.
Um lugar muito agradável, com pessoas agradáveis, com serviço bom, as vezes da uma escorregada, mas a simpatia da chef Thalita Barraos compensa tudo, bem como o da brigada toda também.
A comida é muito boa, honesta, com receitas revigoradas, surpresas maravilhosas diria.
Lembra almoços dos tempos da avó.
Chope da Coruja, excelente e carta de cervejas artesanais idem.
Pudim de leite condenssado de comer ajoelhado.
Recomendo fortemente.
Pizza maravilhosa em um canto bem tranquilo!
Ambiente agradável e atendimento ótimo.
Fomos atendidos por Fabrizio, super simpático e atencioso.
Sou uma italiana muito exigente com pizza e fiquei tão feliz de encontrar esse lugar!
Voltarei sempre!
Boa localização e atendimento.
Das duas vezes que fui a comida não foi muito saborosa.
Boa, com certeza, mas ficou devendo um pouco.
Em uma das vezes pedi ao ponto, recebi bem passado.
As sardinhas da Divina são famosas na região, fui com uma amiga e gostei bastante.
A sardinha é empanada no fubá, vem bem quente e sequinha à mesa, o local é simples e o preço é ótimo.
Além do peixe, tbm são servidos petiscos como batata frita, aipim frito, costela e porção de arroz e pirão.
Há um estacionamento do outro lado da rua, no térreo o espaço é pequeno mas há um salão grande no piso superior.
O ambiente é bem familiar, recomendo.
Parece mais do mesmo, igual a vários outros restaurantes típicos de "almoço de domingo com a família", mas acredito que vale a pena registrar: tem um belo salmão no buffet, tem parquinho para as crianças, garçons e equipe bem treinada e orientada e bons preços para as promoções do dia, como a costela assada com molho barbecue, que serve muito bem 3 pessoas a R$ 98,00.
Contudo, alguém já citou, parece que resolveram aumentar consideravelmente o preço de outros itens para cobrir o desconto das promoções.
Nada de anormal, até porque, sendo muito parecido com outros lugares, não é o tipo de restaurante que você vai mais de um domingo por mês.
..Então, é a estratégia que a maioria dos empresários adota.
.. Faz parte.
Churrascaria boa e com uma diversidade razoável de opções.
Contudo, para ser melhor e considerada como churrascaria deveria aposentar a chapa/grill e fazer o churrasco realmente no carvão.
Aceita cartão de crédito.
pizzas maravilhosas.
.. um italiano que coloca a mão na massa e não erra no sabor.
.
recheios fartos e suculentos.
.. super recomendo!!
!
Estive hoje jantando no Cipriani.
O atendimento é bom, apesar de notarmos que atualmente o restaurante é voltado para turistas.
A própria recepcionista não fala português e é ininteligível o que fala.
A comida nos decepcionou muito.
Caro , com uma gastronomia desconstruída e sem sabor algum, não pretendemos mais voltar.
O cardápio segue ordem crescente de sabores criativos, gostei bastante da Diavola, que tem linguiça com um pouco mais de pimenta.
Um diferencial marcante é a mozarela de búfala, que deixa a pizza de massa fininha ainda mais leve.
Pra quem não conhece a Tijuca, o restaurante fica próximo ao metrô São Francisco Xavier e ao Largo da Segunda-feira.
O atendimento é bacana e o preço é de pizza mesmo.
Ah, a pizza de chocolate vale super a pena, porque não é muito doce.
Restaurante Mangai é um local com excepcional cardápio regional e para todos os gostos.
Só comidas feitas no dia, sem miséria e fastioso.
Restaurante muito bom com pratos variados e atendimento impecável do meu amigo Bahiano,muito bom mesmo
É um restaurante bem central e tem umas boas promoções para quem vai em grupo.
O forte são as pizzas e massas.
Fui lá na quarta feira e estava tudo perfeito.
O ambiente é super aconchegante, atendimento maravilhoso e o chef Antônio Alves (atencioso) sugeriu um vinho que harmonizou super bem com a comida, pedi um nhoque e meu esposo um arroz a piomontese, ambos estavam uma delícia.
Pretendo voltar para o rodízio de fondue.
Localizado no Mercado Público, perto da Prefeitura.
Comi uma salada de bacalhau de entrada e como pato principal um linguado.
Sensacionais.
Não é muito barato, mas vale a pena.
Garçons atenciosos.
Comida boa e com música ao vivo porém atendimento deixa a desejar, quando se trata da cozinha, muito lento e esquecem de alguns pedidos.
O restaurante tem um ótimo ambiente temático nordestino.
A comida é boa, mas não é excepcional.
Recomendo para quem quer experimentar um pouco de diferentes pratos típicos.
O preço é bem elevado.
Os sorvetes são ótimos e valem muito a pena, recomendo os de cajá e de rapadura.
Um local simples com boa comida.
Espetinhos variados e uma batata recheada com bacom que é de comer rezando.
Vale a pena espwrimentar a Linguiça de Jabu.
Cerveja gelada e garçons atenciosos.
Restaurante com mais de 130 tipos de prato .
Comida ótima , decoração impecável , garçons muito bem preparados e educados.
Satisfação garantida .
R$ 69,90 o valor do kg, achei Muito em conta para o que é oferecido .
Vale a pena demais .
Experimentei apenas o buffet.
Para mim, um buffet bom pelo preço cobrado.
Nada de mais.
Mas não classifico como ruim.
Servem também espeto corrido e pizza mas não experimentei
Excelente para uma reunião com amigos, ou para ir com o marido, ambiente pequeno mas aconchegante.
Excelente atendimento.
Comidas diferentes e saborosas.
Carpaccio maravilhosos.
Sanduíches variados.
Tapiocas, café, sucos.
Drinks exóticos.
Apesar do ambiente e do atendimento excelente nao tive uma boa experiência com os sabores.
De entrada pedi um crostini com Parma e cogumelos, extremamente sem gosto e com o pão queimado.
Para jantar pedi uma truta recheada com ervas e o autêntico carbonara, assim como o crostini a truta estava sem gosto.
no entanto, a incoerência apareceu no carbonara um prato extremamente salgado e sem sabor.
Não tive uma boa experiência
O lugar é agradável, a comida é bem gostosa, o rodízio mais completo vale o preço é o atendimento é bom também, apesar de em alguns momentos eles terem errado o pedido.
De visita a Natal, nos demos de presente essa visita ao Nau!
Restaurante excelente, atendimento de primeira e pratos maravilhosos!
Pratos individuais a partir de 40 reais!!
Não vá embora de Natal sem ter essa experiência!
Unidade da Freguesia recentemente inaugurada finalmente rs
Já havia comido um hambúrguer do Patifaria em um food truck na freguesia mesmo, ainda bem que abriram a loja porque eu virei cliente.
Os hambúrgueres de número 1 e 4 são maravilhosos e a farofa de bacon é algo inigualável.
Preço médio de 25 reais por hambúrguer, mas vale a pena.
Adorei o atendimento, recepção e a comida do Jamile.
Fomos muito bem tratados nesse restaurante, eu super recomendo!
!
Fui no Turkish comer um kebab e me apaixonei pelo local!
Comida excelente, temperos fenomenais e a sobremesa perfeita!!!!
Simplesmente sensacional!!!!
Super recomendo!!
!
Antigamente quando Cuiaba não tinha shopping esse restaurante era enorme.
Ter palmito e azeitona na salada era luxo!
Hoje Cuiaba cresceu.
Ainda bem né?
Porém ficou velho, desatualiza, pequeno o mesquinho( por ser caro) o Restaurante  e o Shopping 3 Américas!
Um ambiente discreto, acolhedor, calmo e carinhoso.
O atendimento combina perfeitamente com o cardápio que é digno de todos elogios.
O prato do dia era crepe com laminas de frango (entrada) + Vazio assado por 8 horas + Sorvete sobre torta de peras + suco de laranja, morango e abacaxi.
Ou seja, MARAVILHOSO.
Não temos duvidas que não foi preparado só por mãos dedicadas mas também pelo coração.
Não vemos a hora de retornar!
Recomendadíssimo!
!
Recomendo o Petit gateau de doce de leite é maravilhoso!
Recomendadissímo!!
O garçom Clecio foi muito gentil e atencioso!
Atendimento impecável, rapidez nas solicitações, ambiente agradável e a comida, Perfeita!!!
Sugestão, Camarão Iracema.
Além de excelentes pratos, com massas de fabricação própria, o atendimento é perfeito.
O restaurante é impecavel, comida excelente, comi cavaquinha com aspargos, o atendimento é muito bom, o preço dos vinhos é um pouco salgado, em torno de 50% mais caro que o mercado, o restaurante não é barato, gastei com minha esposa R$ 380,00 sem o vinho.
Incluindo couvert, prato principal e sobremesa, mas é realmente um restaurante diferenciado
Ambiente aconchegante, preço bom e com muita variedade de doces.
O meu destaque vai pro brownie que é de comer rezando, é muito gostosooooo!
Recomendo.
Restaurante com poucas opções de menu.
As entradas que pedimos vieram bem servidas para compartilhar e deliciosas.
O vinho tinto em taças foi servido gelado e não, na temperatura ideal, pois estava no freezer.
Atendimento deixa a desejar.
Lugar agradável, com boa iluminação.
Passando pela rua cinco de julho,vimos essa pizzaria com estilo e cara de carioca total, o que nos chamou atenção foi que era especializado em pizza napolitana.
Como um boteco descontraído,mesas na calçada e cerveja gelada.
Pedimos uma pizza metade funghi ao pesto/metade berinjela e estava maravilhosaaaa.
Massa perfeita,saborosa e na espessura certa.
O lugar é bem pequeno e perto de outros botecos.
Pra quem gosta o estilo é bem informal.
Não deix nada a desejar a pizzarias já conhecidas.
Foi tão boa a experiência que voltamos no dia seguinte.
Achado no coração de Copacabana.
Comida razoável.
Falta um pouco de imaginação na cozinha.
O serviço lento e desatento.
Pode ter sido por ser em um sábaddo, tinha olimpíada e os garçons pareciam mais interessados na TV.
Muito bom o hambúrguer.
Uma delícia.
Bom atendimento.
Lugar agradável.
Recomendo o Holy pig!
Pena que não sobrou espaço no estômago para provar os Milkshakes.
Atendimento horroroso!
A garçonete com cara de nojo pra gente, porque?
Dei boa noite, mas ela não respondeu.
O garçom é mais ou menos simpático.
A pizza desceu quadrada.
Nunca mais volto aqui.
Os funcionários precisam de treinamento urgente!
somos atraídos pelo cheiro em metros de distancia.
Deliciosos cookies nos aguarda em sua vitrine.
com pções de bebidas também.
Preocupação maior com o ambiente do que com a comida, por exemplo, o filé estava com a textura borrachuda e o camarão da entrada estava com sabor de farinha de rosca.
O lugar tem uma ótima opção de almoço, com preços super convidativos.
O filé à parmegiana é delicioso e os legumes, como acompanhamento, são bem temperados e com um ponto espetacular.
Minha observação negativa continua sendo para os garçons que não são nada simpáticos.
Fizeram uma bela propaganda via guia de turismo, mas a visita foi uma decepção, atendimento PESSIMO e a qualidade da comida deixa e mto a desejar, restaurante caro demais para o que oferece!!
!
Comida muito gostosa, ambiente super agradável para passar o dia.
O brigadeiro merece uma atenção especial, é delicioso, feito com verdadeiro cacau.
Estive no restaurante este final de semana, o que mais uma vez me confirmou: o restaurante é um oásis em Porto Alegre!!
Infelizmente na nossa cidade não se acha mais restaurantes que prezem pela autêntica gastronomia e ainda bem que podemos ainda contar com o maravilhoso chefe Gerard!!
Recomendo de entrada os mexilhoes gratinados e de prato principal o Confit de pato com molho de vinho tinto e emulsão de foie gras, é DIVINO!
O atendimento também é excelente e o ambiente muito acolhedor e aconchegante!
Meus parabéns a todos!!
!
Pedi uma  pizza paguei pelo cartão e chegou a pizza aberta molhada ( impressionante ) levei uma hora no telefone para conseguir trocar.
Sendo que estou relatabdo e até agora nada.
Falta de respeito.
NUNCA MAIS.
NAO RECOMENDO.
Em comemoração ao aniversário da minha mãe, fomos fazer um jantar em família no Pampulinha.
O atendimento dos garçons foi excelente, muito atenciosos mas sem ficar incomodando em volta da mesa; o garçom explicou os pratos e optamos pelo Bacalhau a moda da casa e o congrio ao chef (somos em cinco pessoas).
Os pratos chegaram, muito bem servidos como já tínhamos sido orientados.
O congrio estava excelente, peixe fresquinho, legumes ótimos e o molho ótimo.
Já o bacalhau deixou a desejar.
Meus pais são alucinados por bacalhau, e o peixe nada tinha de sabor de bacalhau.
Era um peixe bom, porém, não tinha sabor de bacalhau, parecia mais o congrio que o "charque" do peixe, que é o que se espera.
Como entrada, meus pais pediram o bolinho de bacalhau e tiveram essa mesma sensação.
Se fosse um restaurante barato, voltaria sem problemas.
Mas como não é, foi uma certa decepção.
Pensaria duas vezes antes de voltar, pois talvez tenha sido azar nosso.
Lembrando: a comida estava ótima, mas não era o bacalhau que se esperava.
Fomos ao restaurante por causa das avaliações do TripAdvisor.
Fomos de táxi e voltamos de táxi, mas tem manobrista na porta.
Por ser centro da cidade, não recomendo ficar andando à pé à noite.
Chegamos e o restaurante era apertado e já na porta tinha fila pois estava lotado.
A decoração é uma questão à parte, bem pitoresca.
Como estava frio, ficamos no aperto esperando nossa vez lá dentro.
Esperamos uns 30 minutos, mas valeu a pena !!
Pedimos um prato pra dois veio um prato gigante, mas comemos tudo.
Estava muuuito bom.
De sobremesa, pedimos um tiramissu, também sensacional.
Bom, da lotação, dos pratos, do atendimento, do aconchego tudo muito bom.
Claro, por estar lotado, o restaurante estava barulhento.
Experiência excenlente e ótimo custo benefício pra dois.
Adorei e recomendo 100%.
Foi o melhor jantar nesses dias em que ficamos em POA.
Um lugar onde o conjunto faz toda diferença; desde o atendimento, limpeza, decoração até a excelência na execução de cada prato seja entrada, principal ou sobremesa todos elaborado com insumos de qualidade e respeitando as técnicas.
Acompanhados dos melhores vinhos.
Tem como não gostar?
Óbvio que não!!!
O melhor restaurante da zona norte de recife!
O ambiente é muito bom, as pessoas se encontram por ali para bater um papo, tomar uma cerveja gelada ou apenas aproveitar a noite!
Um dos bares mais tradicionais de Santa Teresa é lá.
Sempre que vou ao RJ não deixo de ir!
Se você for almoçar no PHO.
366, não deixe de passar - logo ao lado - na Casa Búlgara, para experimentar diversos doces deliciosos.
Otimo ambiente para ir com a familia, area de lazer e as pizzas são otimas.
O atendimento tambem é muito bom.
O restaurante tem a decoração agradável.
Porém a mesa para 2 pessoas é tão pequena que não foi suficiente para acomodar as entradas.
Achei o serviço deficiente, pois tivemos dificuldades para chamar o garçom por varias vezes.
O cardapio é variado, mas senti falta de um prato que servisse trufas laminadas na própria mesa.
Sobremesa com trufas bem interessante
Restaurante maravilhoso com varias opçoes de cardapio 
Fora u atendimento de primeira ambiente climatizado e destaque para os garçons super simpaticos e ainda ti ajudao no cardapio.
Cerveja bem gelada tbem 
Vale a pena ir
Estive no local para comemorar o aniversário de um amigo.
Ele reservou o lounge para a festa.
Achei uma ótima opção.
Lugar aconchegante e com um serviço bem simpático.
Muito bom o atendimento, carnes nobres e selecionadas, buffet bastante diverso e preço acessivel, aconchegante e muito bom pra grandes grupos
Restaurante Tio Pepe tem um ambiente agradável e uma decoração rústica.
Comida deliciosa e uma equipe de garçons atenciosos.
local bem decorado.
..atendimento "padrão"...America.
..muito pouco pessoal.
..mas.
..pratos honestos.
..bem servidos.
..
Pratos tipicamente da cozinha japonesa, muito bem servidos, com ingredientes frescos.
Pratos quente e frios com a mesma qualidade.
espihas de carne fechada sao deliciosas , as minhas favoritas , a espiha de carbe aberta com borda crocante sao TOP !
amo os charutos de repolho !
O ambiente é um mimo todo decorado, atendimento excelente.
Suas tapiocas são uma delicia, variedades em sabores.
Buffet maravilhoso com muita variedade e muitas saladas.
Queijos deliciosos e o pão de macaxeira um espetáculo.
O atendimento muito bom.
Ótima opção de cachorro quente.
O Cachorro é básico, mas muito bom.
O diferencial é a batata palha de fabricação própria, sempre fresca e crocante.
O atendimento também e muito bom, rapidinho.
Se tratando de uma casa do Fasano, a expectativa é sempre alta.
E o Parigi Bistrot não decepciona.
Atendimento muito atencioso e cortês.
Serviço impecável com muita consistência.
Os pratos vieram no tempo correto, com excelente apresentação.
Atendimento no bar durante a espera muito bom.
Boa carta de vinhos.
O preço é salgado, mas vale pela experiência e excelência nos pratos.
Da ulrima vez que estive la, com meu marido e um casal de amigos, havia falado super bem do restaurante.
Chegando la me decepicionei fiquei morrendo de vergonha, o atendimento foi péssimo, não estavam servindo ceviche, perguntei o motivo ele falou que só serviam aos finais de semana, gente um japa que não serve ceviche, por mim pode fechar as portas, não remomendo mais para ninguem
Lugar recomendado para quem curte uma boa música.
Ritmos ecléticos fazem a diferença.
Bem localizado e bem decorado.
Muito bem localizado na Marina da Glória, ótimo para almoços de negócios.
Serviço atencioso e comida bem preparada.
Ambiente belo.
O ambiente é muito agradável.
Destaque para o atendimento do Jardel, excelente.
Comida bastante diferente!
Uma delícia!!!
!
Bem localizado em Boa viagem, próximo a praia, excelente opção para um jantar, crepes deliciosos e bom atendimento.
O restaurante 🍴 serve um chope 
 bem ao ponto,  gelado e cremoso.
O pessoal é um pouco desatento mas dá para relevar.
Pedimos um bife ancho com massas e outro com risoto funghi espetacular.
Recomendo 
O preço é um pouco salgado mas de vez em quando dá para ir.
Otimo
Ótima localização e vista excelente!
A comida é muito saborosa, sua apresentação é linda e o preço é justo.
Tudo isso é oferecido por um ótimo atendimento.
Adorei e com certeza voltarei!
Excelente serviço e cozinha, em local tranquilo, à beira do rio!
Frutos do mar, filés, maravilhosa cozinha!
Meio dia buffet por peso, noite à la carte.
Obrigatório conhecer este novo estilo de churrascaria.
Atendimento primoroso e comida de primeira.
Excelente custo X beneficio, achei os valores extremamente honestos.
Casal com 2 águas, vinho italiano excelente, sobremesa e licor 43 por 279 reais.
Fui bem atendido e os funcionários são bem atenciosos tem toda paciência do mundo, recomendo esse restaurante.
Para quem gosta de pissa de massa fina e crocante, essa pizzaria é melhor opção em são luis, com um cardápio variado, localização muito boa e preços agradáveis, vale apena conferir.
Restaurante excelente.
A comida é muito saborosa e bem temperada, possui uma grande variedade no buffet.
O buffet de comida japonesa é fantástico, uma grande variedade também.
Equipe atenciosa e bem preparada para servir.
Bom ambiente.
Excelente jantar!
Comida deliciosa e chopp gelado.
Happy hour com preços justos.
Ótimo para comemorar o aniversário, contando inclusive com os garçons cantando parabéns e tocando percussão!
Agradecimento especial ao serviço excepcional do Amaro Rocha.
No Shopping Boulevard o Risotto  Mix apresenta diversas opções de prato.
Provei o de camarão; estava fresco, foi rápido, mas faltou uma pitada de sal, nada que prejudique o prato.
Vale a pena.
Coco Bambu é sempre uma boa opção!
A última vez que fomos jantar foi para comemorar o aniversário de uma amiga.
O ambiente é super aconchegante, bom atendimento e a comida deliciosa.
Contudo, se houver promoções para compras coletivas deve-se ter mais cautela e paciência porque o restaurante lota e o atendimento e a comida podem demorar.
Restaurante agradável, bom atendimento, mas a comida não justifica o valor cobrado.
Os ingredientes são bem selecionados, sem dúvidas, mas achei bem caro para o que comemos.
Sempre que possível vou com amigos e família a esta churrascaria na Anália Franco, sempre sou muito bem atendido pelo bom garções, sempre simpáticos e prestativos, o que você pedir de carnes lá tem, mesa de saladas e frutos do mar  sempre frescos, ótima carta de vinhos, variedade de coqueteis, cervejas e sucos.
Tenho certeza que você vai adorar conhecer esta requintada churrascaria, recomendo.
...muito.
...
Massas com um toque diferente.
Pedi o nhoque de azeitonas pretas, o molho vermelho com pedaços complementou muito bem, recomendo!
Muito saboroso!
Um restaurante de frente para o mar.
...selfservice.
..com um preço médio de R$70,00 reais o KG.
A comida é muito boa.
..muitas opções de saladas, frutos do mar, carne.
..o atendimento é bom!
Muito bom para fugir dos tradicionais lanches rápidos de hamburguer e batata frita.
Os hot dogs são muito gostosos e podemos variar bastante nos recheios.
Não há sombra de dúvida que este é um dos melhores restaurantes de Porto Alegre.
Os pratos exclusivos, muito bem servidos e com um preço acessível.
Equipe preparada e o chefe Alexandre certamente é um dos melhores da cidade.
Fácil de estacionar e ambiente temático Indiano.
Lindíssimo.
Lugar aconchegante,central e com uma ótima comida.
Sempre que vamos a Fortaleza,meu marido pede para ormos comer o Frango a beira mar grill rsrs é mesmo uma delicia.
Os garcons,são bem atenciosos.
E sem falar que ainda temos a oportunidade de apreciar os melhores show de humor do Brasil.
Restaurante nos altos, favorecendo a vista do majestoso Rio Amazonas.
A comida é muito boa e o atendimento também, ficando um pouco lento em dias movimentados.
Recomendo
Pizzaria para delivery.
A pizza é boa,
Uma tamanho família, com 12 pedaços, é pura média, saíram por 115,00.
A entrega demora meia hora, mais ou menos.
Além da vista espetacular, boa comida, pratos variados, para quem vem de fora do país, uma boa seleção de comidas típicas e também cardápio internacional.
De todos que ja experimentei com certeza esse foi o melhor rodízio!
Sempre que vou peço o rodízio do chefe, n tem no cardápio.
E o mais completo, todos os dias sao pratos diferentes elaborados pelo chefe.
Perfeito!
Recomendo!
Não voltaria e nem recomendo.
Comida fria, sem tempero e massa muito dura, leia dura não ao dente.
Garçons perdidos.
Serve pizza feitas no forno à lenha com um sabor incrível.
O lugar também é bastante aconchegante e oferece várias opções de saborosas pizzas!
Ótima comida, sempre frequentamos desde a inauguração!
Sempre com excelente atendimento e comida de qualidade
Vou dividir minha avaliação em 3 partes:

1.
Local: eu me decepcionei pois achei que fosse um super restaurante chique.
Mas na verdade o local é bem simples.
Parece uma lanchonete antiga.
2.
Atendimento: os garçons parecem mais taxistas, se vestem mau e não entendem nada de comida japonesa.
Sempre que eu perguntava o que era o prato, eles tinham que ir até o chef.
3.
Comida: Nada a reclamar.
O chef Eduardo tem uma criatividade fora da curva e faz excelentes sushis e sashimis.
Os pratos são super bem preparados e saborosos.
Uma pena um chef do nível deles trabalhar num lugar assim.
E vou deixar aqui um comentário sobre um senhor que acredito ser o dono do restaurante.
Igualmente mau vestido, ficou em uma mesa do lado da nossa conversando alto e pelo cotovelos com um cliente, que aparentemente nao tava muito afim de ouvir as estorias dele.
A comida é muito boa, gosto da carne de sol de lá e da proposta da comida nordestina, servida com a típica manteiga de garrafa.
Acontece que eles deveriam melhorar o acesso ao restaurante e principalmente o atendimento.
Não que os garçons não fossem simpáticos, acontece que nas duas vezes que fui cheguei a esperar mais de hora pela carne de sol, e em uma das vezes o ar condicionado estava quebrado e na outra observei uma família que chegou depois receber o a carne de sol primeiro.
Comer um peixe maravilhoso, com um atendimento excepcional e ainda por cima ter como vista a história do Brasil.
Programa super recomendado!
Primeira vez que venho.
Gostei muito, comemos em 5 pessoas ficou R$42,60 para cada um.
Escolhe a carne e depois os acompanhamentos.
Gostei bastante!
Recomendo.
O restaurante foi ampliado e está mais confortável.
A comida é deliciosa e as sobremesas melhores ainda.
Os preços são razoáveis e o ambiente é bem agradável.
Um dos meus preferidos no Rio de Janeiro.
Fui ao restaurante hoje com minha família, atendimento incrível, educação dos garçons em especial ao Gabriel que nos atendeu, cardápio maravilhoso.
Super recomendo o melhor de Maceió
Massa fina, crocante, recheio generoso.
.. ambiente super agradável, atendentes prestativos e simpáticos.
Atendimento muito efetivo, inclusive no tempo de espera do prato.
O cardápio relata que a pizza serve apenas uma pessoa, porém serve tranquilamente duas pessoas (8 pedaços)...
Em primeiro lugar os ambientes são lindos e diversificados.
O atendimento é outro ponto positivo marcante, pois é muito bom, e os pedidos chegam muito rápido.
Somente o estacionamento que custo R$15, e acho caro.
Estive no Supra em um dia gelado de SP,   A boa comida ajudou a espantar o frio.
Pães na entrada excelentes.
Sardella muito boa.
Salada na entrada com tempero muito bom.
Massa ao dente perfeita.
A quantidade poderia ser melhor.
Não sai com fome.
Mas comeria um pouco mais sim.
Depois de visitar bovinus na feira, decidimos com o mesmo grupo para ir até a de Chao of Culture ontem.
A disposição dos restaurantes é semelhante, buffet de entradas, saladas e sobremesas, os garçons com carne e bebidas.
Sim, fogo tem mais waitrrs correndo para nunca ter de esperar demasiado tempo.
No entanto é algumas vezes irritante, quando tiver acabado de concluir a sua bebida que eles imediatamente como a Sel-lhe um novo.
Para a carne, a qualidade é bom, igual a bovinus.
Portanto, não é apenas um argumento para decidir qual é o melhor lugar para ir ... preço.
E, em seguida, o vencedor é bovinus.
Nós pagamos no fogo cerca de R$ 150 por pessoa, contra cerca de R$ 95 no Bovinus.
Frequento o restaurante desde sua inauguração e volto sempre!
É uma ótima opção para ir com os amigos ou a família.
Não deixe de provar a Sizziling Apple pie, uma torta de maçã com sorvete e caramelo que é irresistível!!
!
lugar agradável com ótimo atendimento e ótimos preços .musica ao vivo variada .
lugar para ir com amigos , família
* Lotação: Vá preparado para pegar fila.
Principalmente aos finais de semana.
* Ambientação: a temática é anos 50 e o ambiente é bem agradável.
* Atendimento: os garçons, no geral, são muito simpáticos.
Ao entrar no restaurante, um grita ''Bem-vindo'' e em seguida os demais acompanham em coro, ''Bem-vindo''.
O mesmo se repete ao sair com um sonoro ''Tchau''.
Há momentos em que a música no restaurante fica mais alta.
É o sinal para que eles se juntem no salão e apresentem uma dança coreografada.
Sim, isso realmente acontece e é incrível!
Se você está bem humorado e de bem com a vida, irá adorar o clima.
* Menu: o nome já diz tudo, é bem americano.
Encontrará várias opções interessantes e uma grande diversidade de milkshakes.
Os lanches já acompanham batata frita, =D

* Comida: o lanche é bem gostoso e saboroso.
A maionese e os molhos fazem a diferença.
A batata frita não tem nada demais, mas também não é ruim.
Experimentei um milkshake de floresta negra muito gostoso.
Estava extremamente doce, mas gosto assim, hehe.
O refrigerante é refil e ainda é possível saborizar sua bebida com diversas opções, entre elas cereja, baunilha, maça verde, cranberry, entre outras.
* Preço: considerando outras hamburguerias no estilo, o preço é bem competitivo e cabe no bolso.
O site oficial disponibiliza os valores.
Vale a pena conferir para que você vá preparado.
Voltaria: sim, com toda a certeza.
Ainda há muito o que explorar no cardápio.
Não vejo a hora de experimentar mais opções de milkshake e o Route 66 - hamburguer com queijo suiço, maionese, champignons e cebolas grelhadas.
Difícil pra mim entender o frisson da clientela brasileira pela rede australiana.
Pratos enormes (e caros, obviamente) num mar de fritura (batata, cebola, etc.
), com diversos "toppings" que fazem vc esquecer o que está comendo.
Ambiente agitado e barulhento.
Clientes malcriados (maioria de crianças e adolescentes com os responsáveis).
E um indefectível aroma defumado no ar se entranhando em seu cabelo e roupas.
Resumo: o Inferno (ou o Expresso para o Infarto).
E eu nem peguei fila de espera.
..
Adorei o ambiente e a carta de vinhos é maravilhosa!
As refeições que pedimos são perfeitas (Nhoque funghi e filé mignon com brie e funghi)!!!
Indico demais!
!
Muito bom o atendimento, sensacional a ideia.
Grande diferencial !
Recomendo.
.. Vale muito a pena em uma noite 'fresca', porque a brasa pode aquecer bastante.
Bom atendimento, estacionamento gratuito e bons lanches.
Pedi o vegetariano de grão de bico e um milk shake de creme.
De sobremesa, Petit Gateau.
Recomendo.
Ao chegar sempre sou bem recepcionada para encontrar uma mesa em um local confortável.
Lugar de preferência para marcar encontro com amigos para  jantar, pois é um ambiente agradável que oferece pratos de cozinha requintada de bom gosto e bem servido.
Comida e serviço excelentes, atendidos muito bem pelo Vanderlei!!!
Ótimas opções de pratos espanhóis como bacalhau e polvo
Sou freqüentador da rede Outback e como sempre existe a necessidade de esperar em uma lista de chamada.
Desta ultima vez foi mais rápido, normalmente não é. 

 O atendimento sempre muito bom com colaboradores atenciosos.
A comida veio bem preparada.
A decoração e limpeza do restaurante estavam em dia.
No geral saí bem satisfeito com refeição que fiz.
Local de excelente bom gosto!
Ótimo atendimento unido a gastronomia descomunal!Equipe de garçons muito atenciosa, além de um ambiente requintado por um preço acessível!
Casa tradicional , sem modernidades inúteis nem hostess arrogantes .
Comida muito boa e serviço perfeito
Muito gostoso o ambiente, a comida e o suco.
A variedade é enorme.
Um dos restaurantes mais disputados de São Luís, onde se come uma deliciosa carne de sol.
Vale a pena conferir.
Para quem gosta de pizza de sabores diversificados esse é o local.
Pizza de ovelha com mel, e tudo o q é tipo de carnes.
Já para quem gosta de uma boa pizza com sabores tradicionais não recomendo.
Comida muito boa, fui em um domingo e tive de esperar um pouco, porém sentado e beliscando, com garçons o tempo todo passando e nos deixando sem faltar nada
Incrível como os administradores conseguem manter a qualidade deste restaurante em todas as filiais que já frequentei.
Boa comida, bom atendimento, boa diversidade de drinques.
..o que mais falar?
Recomendo a todos, mas lembro que este ē um restaurante com preços acima da média.
Hostess péssima.
Não conseguimos comer, pq deixamos o nome na lista de espera e nunca fomos chamados.
Foi super grosseira quando viu que sentamos à mesa, sem reserva (não sabíamos, estávamos turistando!!)
Vale muito a pena conferir !
Produção própria, bom atendimento e um lugar fantástico !
Ficauito bem localizado !
Nos hospedamos em hotel próximo.
Dai veio a pergunta?
O que comer?
Comida Árabe!
Achamos o local no Trip .
Sensacional, já existe à décadas.
O preço é muito justo.
A comida é muito boa.
Muito agradável o ambiente, principalmente para dias de sol e calor!!
Quem tem criança, tem um jardim enorme para eles ficarem brincando.
A comida é muito gostosa, é self service, mas não tem nada de extraordinário!!
Vale para passar a tarde, aproveitando o almoço.
O atendimento é bom!
!
Ambiente climatizado,  estrutura moderna e um bom atendimento.
Comi uma panelinha com risoto de camarão no restaurante localizado na JK (saída para paraiso).
Serve muito bem duas pessoas.
Recomendo!
Lugar sem sofisticação, prato Lombo de Bacalhau ao Porto muito bem feito, fresco e saboroso.
Preço justo $ 120,00 pra duas pessoas, mas com a entrada de bolinho de bacalhau foi suficiente pra 3 pessoas.
Recomendo não ficar no ambiente climatizado.
Prefira ambiente aberto junto à janela vista pra praia.
Boa localização é fácil estacionamento.
O pecado foi pastel de nata ser congelado, precisa 10min pra preparo.
Pão e batata palha caseiros, salsicha, queijo derretido e milho: a combinação perfeita!
O atendimento é muito rápido e eficiente.
.. Sem contar a simpatia.
Sempre que vou para Brasília é uma parada obrigatória!
Encontramos o restaurante enquanto procurávamos um local tranquilo para um petisco e umas bebidas na área do Rio Vermelho.
O restaurante tem um cardápio com diversas opções de comida e bebida.
A equipe é prestativa e os pedidos chegam bem rápido à mesa.
A caipiroska de siriguela é deliciosa, mas o bar não tinha todas as opções de bebidas descritas no cardápio.
Experimentamos o bolinho de feijoada, que estava uma delícia.
A porção é bem servida para duas pessoas.
Os preços praticados pelo restaurante estão na média dos preços dos restaurantes ao redor.
Caro para o que é.
A comida não é tão boa como a autêntica comida eslava.
Paga-se muito caro nesse restaurante para comer o que na Polônia, Rússia e Ucrânia é trivialíssimo.
No entanto, o ambiente é bem interessante e o atendimento é peculiar.
Valeu pela experiência.
Adoro crepes e estes são leves e apetitosos.
Gostei muito dos crepes doces com sorvetes.
Os com saladas também são muito bons.
Perfeito para um jantar romântico: luz baixa, jazz/bossa nova rolando, mesas no tamanho certo, atendimento impecável, e o melhor, um belo pedaço de carne vermelha acompanhado de batatas infladas.
Deu até água na boca de escrever isso.
Possui dois tamanhos, para homens e mulheres (se eu não me engano 300g e 400g, respectivamente).
A cerveja ficam estupidamente geladas, e logo que você entra você entende o porquê: acomodadas num recipiente no chão, cobertas de muito gelo, não tem erro, peça uma Quilmes de 1 litro e não vai se arrepender.
Para finalizar, um petit gateu de Dulce de Leche, e um café.
Perfeito.
Encantada!
Excelente rodízio, com ótimas variedades: carnes, peixe, sushi, salmão, camarão, bacalhau, saladas, entre outros.
O preço muito acessível, vale muito a pena, por todo o serviço oferecido, desde o atendimento as instalações que são ótimas.
Com certeza voltarei e recomendo!
A Churrascaria Sal e Brasa possui a melhor estrutura para este segmento de gastronomia em Natal.
É perfeito para reunião de negócios durante a semana e para levar a família no fim de semana.
O preço não é tão razoável, mas vale a pena ir de vez em quando.
Restaurante muito bom para quem curte refeições típicas do nordeste, esta é uma boa opção.
O cardápio é bem variado, entre pescados e carne bovina.
Comida excepcional.
Atendimento de primeira.
O carro chefe é o prato que tem o nome do restaurante: Paçoca de Pilão, que é uma farofa de carne seca, uma delícia.
Nossa recomendo muito este restaurante,pois estive no nosso aniversario de casamento fomos muito bem atendidos nota ou posso dizer nota mil parabéns para todos que trabalham na Familia Masano.
Um dos melhores locais para comer, ambiente confortável e com boas opções de bebidas e sobremesas.
Indico.
Comida 5 estrelas, num ambiente simples e calmo, com uma brisa relaxante.
Música ao vivo, instrumental de qualidade.
Recomendo
Achei tudo excelente, a comida desde a entrada até o prato principal estava muito bem feita, deliciosa.
Os drinks são bem caprichados e os garçons são uma simpatia.
Nos ajudaram a escolher e foram muito solícitos.
O ambiente é um prazer a mais, uma arquitetura belíssima.
Vale muito a pena!
Igual ao coco bambu ainda não vi excelente culinária e um pouco caro mais vale a é a pena pois o ambiente é perfeito e recomendo
Ambiente agradável, variedade em frutos do amor, tudo muito limpo, todos são eficientes!
Incrível, quem for para Natal precisa conhecer!
Personagem 1 - "Bem vindo"
Eu - Boa tarde, mesa para 1
Personagem 1 para personagem 2 - "senta na mesa 26"
Personagem 2 - "me acompanhe por favor"
Eu - sento
Personagem 2 - "meu colega vai atender de seguida"
Eu - espero, espero, vejo outros clientes que chegaram depois a serem atendidos, levanto o braço e chamo um atendente
Personagem 3 - "Só um minuto que venho já de seguida"
Personagem 3 - "peço desculpa pela demora mas estou substituindo o personagem 4 que o devia estar atendendo"
Eu - ok. 
 Peço sopa, carne e bebida
Personagem 3 - "vou trazer um pãozinho de cortesia pela espera"
Personagem 5 - traz a carne
5 min depois Personagem 6 traz a sopa e "opaaa já veio a carne!
Peço desculpa vou levar para dentro"
15 min depois personagem 4:  "olá sou o p4 e estou aqui para lhe proporcionar um atendimento de excelência"
Eu - ok
Personagem 7 - "está tudo ok com o serviço?"
Eu - sorri

Nota: a carne estava boa
Restaurante selfservice com ótima comida e muita variedade de saladas e frutos do mar.
O prato é cobrado por kg.
A noite existe opções de sopas e um ótimo cachorro quente, além do tradicional buffet.
Fica numa ruazinha escondida, pequena, mas os turistas logo descobrem pela propaganda boca a boca, pois o sabor da comida é maravilhoso.
O preço do kg não é muito convidativo, mas vale a pena conferir.
Muito disputado!
Muito demorado para entrar!
Local lindo, espaço cultural mas onde o pessoal se reúne para baladas mesmo!
Bebida cara, mas o local é seguro!
Razoável.
Muita variedade, melhor até agora, porém no almoço executivo tem variedade de carne bovina  e suina, mas não incluem o galeto, uma falha, afinal fui para vomer galeto.
A comida é maravilhosa e a sobremesa melhor ainda!
O ambiente é agradável e o atendimento é rápido e bom.
Vale a pena experimentar o ribs de lá!
Este restaurante desde estacionamento já gostei atendimento
Recepção calorosa ambiente típico ar condicionado na medida certa
Ótima Área circulação farta opção comida e sobremesas 
O que se destacou também excelente atendimento do garçom Francinaldo  educação carinho conosco q olha senti como se fosse pessoa conhecida
Parabéns se todos funcionários forem assim negócio vai longe
Fica como sugestão abrir um Sp
O local é um charme só.
Petiscos bons e os drinques também.
O atendimento foi muito bom.
A Garçonete Fabiana foi perfeita!
Local agradável e bom atendimento.
Variedade de sushi no rodízio e para quem não curte, há tambem sanduiches e mesa de frios a quilo
Já estive nesse restaurante por 2 vezes e em ambas o atendimento foi muito bom.
Os pratos bem servidos e boa opção de cerveja artesanal.
De entrada pedi a burrata e prato principal um risoto com camarão.
Fui no restaurante da estação das Docas.
Achei maravilhoso, muito bem atendido pelos garçons, ambiente agradável.
Conheço este restaurante desde criança e na maioria das vezes não tive o que reclamar.
Atendimento é normal.
Comida é muito boa.
Recomendo o Rosbife.
Sempre conheci a reputação da Le Pain Quotidien pelas comidinhas, pães e doces.
Mas, ao almoçar lá pela primeira vez, me surpreendi com a qualidade e o sabor da refeição.
Comecei com uma sopa de espinafre com parmesão.
Incrível.
Depois pedi um Polpetone vegetariano de escarola e tomate seco, com coalhada, rúcula, molho de tomate, pesto de manjericão e parmesão.
Simplesmente divino e extremamente leve.
Super recomendo.
Lugar aconchegante, para se estar acompanhado, sozinho ou em família.
..culinária muito boa, pratos saborosos e com tradição de família.
Serviço impecável, sobremesas deliciosas, 4 vagas apenas.
..Mas, estaciona-se fácil nas proximidades!!
!
Conhecer natal e não ir jantar nesse restaurante deixará sua viagem incompleta reserve uma data para saborear essa iguaria
O anjo solto é um espaço agradável e aconchegante, bem diferente dos barezinhos da noite.
Os petiscos são bem elaborados e muito saborosos, a preços razoáveis.
O sabor, tanto dos sanduíches como dos pratos, é bom demais!
As porções são generosas e o atendimento é muito bom.
O ambiente é super diferente, a cada olhar uma nova descoberta.
A luz do ambiente é aconchegante.
A casa possui risotos deliciosos harmonizados com diferentes tipos de carnes e peixes.
Cozinha típica Australiana.
Sempre ouvi falar muito bem desse restaurante.
Embora não seja muito chegada em carne resolvi conhecer porque sou intolerante à lactose e soube que eles têm cardápio para alergênicos.
Fui na expectativa de encontrar algo voltado para os intolerantes.
Não vi nada de especial, nessa área.
Pratos individuais com pouca comida, caro e muito apimentada.
Não gostei.
Que lugar excelente.
.. atendimento  diferenciado e as comidas deliciosas!
Preço  super acessível para a variedade de comida que a casa oferece.
.. super indico
Muito bom, Poke ótimo, unico ponto negativo é que tiraram a opção de topping de bacon e o molho green sauce, que eram os melhores na minha opinião, mas ainda continua uma delícia, tem outros molhos muito bons, e substituiram o bacon por cebola crocante que também é uma delícia.
Atendimento impecável!
Perfeito para um encontro romântico!
Tudo maravilhoso.
Atendida pelo Luís e Paulo!
Obrigada!
Amei.
Muito bom!
Carnes deliciosas e serviço impecável.
O preço não é muito barato mas vale muito a pena provar!
Muito bom os sanduíches do subway.
Não deixo de comer lá quando vou ao midway.
São saudáveis e o preço é acessível!
Recomendo.
..
Um dos melhores restaurantes buffet de Porto Alegre!
Muitas variedades, comida de qualidade, e bom atendimento!
As carnes são ótimas e bem variadas, de ótima qualidade!
É pequeno, mas virou um point obrigatório em SP.
O lugar chama gente descolada de alto nível.
Combina com uma culinária sem extravagância e atendimento jovial.
Adorei a churrascaria carretão!!
Muitas opções de saladas, vários tipos de pratos, churrasco delicioso!
Apesar da sobremesa ser cobrado à parte, são deliciosas!!!
O atendimento é rápido e os garçons são super atenciosos!
adorei o lugar, comida muito muito saborosa, muitas opçoes para comer, não pode vir pro recife e não provar carne de bode me surpreendeu de tão bom.
.. o preço humm carinho pro meu bolso.
pensar em presente para sua esposa, namorada , ou ficante, passe no cacau show e garante o seu e faça alguem feliz.
Atendimento muito bom e os sanduíches são uma delícia!!
Eu sempre peço o Top Classe A. 
 Meu favorito.
Recomendo!!
!
A Kwai Burguer é uma hamburgueria gourmet em um container.
O ambiente é até agradável com garçons bons mas não gostei do sanduíche a combinação não era legal (Uma amiga que me acompanhou também não gostou dela).
Apesar do preço salgado, é um daqueles restaurantes que valem a pena ir sempre!
Dessa vez cheguei louca para comer vieiras, pedi salada de vieiras e penne ao manaca, mas para minha decepção, não havia vieiras na casa!!
No entanto, acabei tendo a oportunidade de ouro de experimentar algo novo e incrivelmente saboroso!
Resolvi trocar pela casquinha de aratu de entrada (servida em 4 porções com uma farofa de castanhas por cima muito gostosa!)
seguido de bode au jus.
Adoro bode e esse estava divino!
Servido com batata recheada com coalho, tomate e bode desfiado, sem nenhum ranço, fiquei maravilhada com o prato!
Meu marido pediu polvo grelhado de entrada e risoto de frutos do mar, ambos deliciosos e bem servidos de camarões e lagosta.
De sobremesa, mousse de chocolate com sorbet de cupuaçu e coco, coco, cocada.
Ainda conseguimos uma mesa no deck, mesmo não tendo reserva.
Como sempre, o restaurante superando expectativas!
O restaurante é muito bom.
Como um filet mignon como molho mostarda e estava espetacular.
Tem vallet.
O atendimento dos garçons é muito bom e comida veio muito rápido.
Excelente.
Da entrada até a sobremesa magnífico.
Os camarões vieram "sujos", por isso não dei 5 estrelas, um restaurante desse porte, não achei plausível aceitar isso, mesmo assim não alterou ao sabor.
Atendimento ótimo e rápido.
A sobremesa nega maluca é sensacional.
Não posso deixar de vir nesse restaurante quando vou em Natal, vale muito a pena.
9,50 em um copo de suco, além do serviço, é um preço surreal.
Morei anos no Rio onde o suco é caríssimo e lá não tem suco desse preço.
Não frequentarei mais.
A pizza é boa, mas pela fama e pelo preço eu esperava mais, o ambiente é agradável, aconchegante, o que faltou foi um bom atendimento no final, pois tinha começado.
bem.
..Estávamos em grupo e a conta deu quase R$ 1.
000 então nem todos optaram em pagar os 10% mas a maioria pagou, porém o garçom foi extremamente grosseiro, estupido.
Ficou nos questionam do, chamando atenção e deixando o ambiente desagradável.
Não pretendo retornar.
É difícil encontrar um restaurante com diversas opções de pratos onde todos eles são bons, pois no Coco Bambu é assim.
Da carne, ao peixe, massas,etc, tudo é muito bom.
Vale a pena conferir.
O atendimento é ótimo e os pratos são bens servidos.
O restaurante é pequeno e simples, porém tradicional.
Sou do tempo em que ele não era badalado ainda.
Agora tem que chegar cedo e ter paciência para ficar na fila do lado de fora aguardando uma mesa.
Estivemos em 07 pessoas, o couvert é sensacional .... tem desconto do couvert pagando com Cartão Black.
Comemos peixe e carne estavam pequenos porém impecáveis.
Os pratos infantis também são pequenos, porém excelentes.
O que precisa melhorar é o mau humor e cara amarrada do maitre ou gerente, melhorar atendimento dos garçons em geral que é meio disperso.
O banheiro é colado na cozinha, aonde ouve-se todos os palavrões possíveis vindo de lá.
A vista e ambiente são TOP.
A salada de ceviche é coisa de outro mundo.
Pratos principais excelentes e sobremesa também.
Vale a visita.
Local aprazível com pratos amazônicos utilizando ingredientes "improváveis", mas que no fim dão certo!
Há diversos pratos gostosos!
Para bolsos recheados, mas vale a pena, principalmente se for levar alguém que desconhece a culinária amazonense.
Restaurante a quilo com comida gourmet!
Comida saborosa e bem elaborada.
Grande variedade de saladas, pratos quentes com ingredientes especiais e carnes nobres!
E de sobremesa cheesecake de frutas vermelhas!
Recomendo muito esse restaurante!!!
Maravilhoso!
Ótima churrascaria.
Rodízio de carnes nobres e ótimo buffet, com pratos regionais, saladas variadas e boa variedade de sushis.
Serviço eficiente, com garçons prestativos.
Voltaria com certeza.
Sem dúvida, a melhor pizza que já comi em toda a vida.
Bem fininha e a ideia de comer de luvinhas facilita demais.
Café da manhã na pérgula, um belo lugar para a começar o dia, sem pressa!
Variedade do buffet, e o serviço são impecáveis.
Apreciar o visual da piscina do Copa é sempre bom!
Otimo restaurante de comida regional, muitas opcoes de comidas.
Recomendo, um dos melhores da cidade.
Comer na orla é sempre uma experiência agradável e única, juntando com uma boa comida se torna mais especial ainda.
Todos os pratos que provei estavam deliciosos e o atendimento foi impecável.
Atendimento cortez padrão, estive com amigos, gostamos bastante do ambiente!
Não chegamos a experimentar, mas o cardápio dos pratos estava atrativo.
Voltaria, com certeza!
Entrei no restaurante e peguei o primeiro prato, o abasteci no buffet e coloquei na balança.
Não me toquei mas ao ver o valor enquanto comia levei um suto.
Peguei um pouco de comida e o valor foi absurdo; foi quando descobri que o prato que peguei é um preço fixo e não a kilo.
Me senti enganado.
O preço do quilo estava absurdamente caro!
E olha que eu sei o que é pagar um preço caro de self service no almoço porque moro em são paulo.
Comida muito boa com boa variedade (mas podia ser mais regional).
Local razoável.
Podia ser maior ou ter uma parte externa com sacada e vista pro mar.
Lugar muito agradável para ir com a família e amigos.
Possui uma boa estrutura e localização.
O cardápio também agrada bastante.
O restaurante é incrível, tem uma ambiente pitoresco e muito aconchegante, e a comida é simplesmente maravilhosa!
O atendimento é ótimo e bastante rápido!
Amei e voltarei mais vezes!
ultima vez que estive no santa fé  a comida estava péssima,garçons todos juntos em um canto do salao,debochando de cliente.
Riam,faziam fofoca.
Um deles, fez comentario maldoso de uma mulher,rapaz do comentario é afro  ,alto,calvo,usa traje preto .Acho que é chefe dos garçons .
nao sei a quem se referia, mas nao é correto para empresa seria  .
espero que selecionem  melhor os   fucionarios.
Se fizerem  comigo,chamo policia,reportagem  e ate  processo.
que feio para um restaurante tipo santa fé.
frequento opinguim e la todos sao educados,começando pelos manobristas.
Ultimamente só faço avaliações no TP sobre lugares que eu realmente acho que valem a pena de serem compartilhadas!
E este restaurante é um deles!
Comida super saborosa e entradas deliciosas.
Meu marido comeu uma massa e o tempero estava delicioso e suave ao mesmo tempo.
Perfeito!
Meu filé veio no ponto certo, com um molho muito gostoso e lâminas de batata sem surpresa.
Mas meu destaque vai para a sobremesa, pedi uma panacotta de Bayle que estava simplesmente DIVINA!
Vou ficar com água na boca todas as vezes que lembrar!
!
Fiquei um pouco decepcionada com o atendimento do restaurante, já estive lá outras vezes e garanto
que já foi melhor.
Vi pelo menos
5 pessoas chegarem e levantarem
pra ir embora sem ser atendidos.
O rodízio de camarão (R$59,90 + 10%) tbém já foi muito melhor, pro
camarão chegar a nossa mesa tivemos que pedir várias vezes, detalhe, o restaurante não estava cheio.
O lugar cobra covert artístico, a música até que é agradável, MPB.
..e o volume tbém é suportável, você consegue conversar sem gritar.
O Rubacão estava bom, porem a carne que acompanhava chegou fria, a farofa e o vinagrete, só chegaram a mesa quando eu já havia terminado de almoçar.
Péssimo atendimento das 2 garçonetes.
Não recomendo.
Pequeno restaurante familiar que serve comida caseira muito bem temperada e generosa num preço muito bom.
Peixe ao molho na sexta-feira e galinha caipira ao molho #ficaadica
Ambiente ótimo,  atendimento excelente do Everton e Daniel, o prato peixe a Jeri, ótimo, música MPB e a orientação em relação ao prato muito boa.
Pratos variados e muito bem elaborados, chopp fresquíssimo e diversas opções de atrações na área externa.
Restaurante famoso pela carne do sol considerada a melhor do estado que vem acompanhada de  uma deliciosa macaxeira, baião de dois (arroz, feijao  e queijo coalho), vinagrete e farofa.
Fomos atendidos pelo Vicente e equipe  que são prestativos,  educados e gentis.
Embora o espaço seja simples, é aconchegante.
Eu recomendo!
Feijoada muito boa em um bairro bem tradicional!
Bar tradicional e aconchegante!
Uma visita simples e sem luxos.
Tomar uma cerveja gelada e comer uma feijoada no domingo!
Mas vá com um pouco de paciência nos finais de semana pois sempre tem bastante gente.
Vale a pena!
Fui no famoso camarões.
Por ser tão famoso achei normal, comida veio fria, uma filha de 50 min pra poder entrar pra comer, ah a comida não Eh lá grande coisa nw já o preco sim.
Eh bem salgado.
Quem for no coco bambu Verá que não há diferença alguma.
Lugar bonito oq eu mais gostei foi da sobremesa Maria bonita delicioso é diferente.
Na hora de pagar a conta fui questionado pq nw iria pagar os 10% primeiro pq não sou obrigada e segundo que nw fui bem atendida.
Os garçons eram poucos pra tanta gente que havia no restaurante.
Enfim não gostei
Buffet farto, comida de qualidade, preço justo, fácil estacionamento e um atendimento muito bom.
Recomendo.
Atendimento muito bom, ambiente familiar é super agradável.
Indicado para todo o tipo de público inclusive criançasAtendimento muito bom, ambiente familiar é super agradável.
Indicado para todo o tipo de público inclusive crianças
Opção de culinária Mexicana e Texana na região de Pinheiros.
Encontrei boa variedade, bom sabor e temperatura adequada em minha última visita.
O valor não é dos mais em conta, o buffet tem preço fixo para horário do almoço e de segunda-feira até sexta-feira sai por R$52,80/pessoa (aos fins de semana o preço sobre), as bebidas também são caras, R$10,80 por um suco natural, R$5,80 o café e R$21 o mojito.
Conta com vallet cujo valor é de R$20, mas é possível estacionar em ruas paralelas e caminhar até o local.
Lugar super aconchegante.
Comer com a mão somente melhora ainda mais o conforto.
Ótimo lugar para fechar o dia em São Luís.
A pizza é muito saborosa.
Atendimento do garçom externo péssimo.
Parecia que estava fazendo favor com má vontade fora os camarões pequenos e sem gosto.
Nao voltaria ao çocaç
Excelente local, muito agradável.
Comida boa e bem servida.
O atendimento é maravilhoso, o garçom Alex foi mto atencioso e simpático conosco.
É uma boa opção para comida regional por ter um cardápio com diversas opções, mas eu comi pizza.
Vale a pena conhecer.
Ótimo atendimento pela garçonete Alana.
Comida deliciosa e ótima receptividade de toda equipe.
Diferencial foi os parabéns em ritmo de samba 😊👏🏻👏🏻👏🏻
Embora não seja fã de sopa, acho lindo este local.
Lá você pode optar pelo rodizio de sopas (muitas) ou escolher uma sopa e não participar do rodizio.
No rodizio é você que se serve.
Gosto do caldo verde, pois não sou muito fã de sopa, mas amo este local pela arquitetura, decoração, é muito lindo.
Todo mundo fala do Jobi, mas é só fama.
Não tem ar condicionado e os petiscos são caros.
Acho que não vale a espera para sentar, ainda mais num dia quente.
Local ótimo, bem localizado, perto de um parque urbano da cidade, comida excelente, com tempero maravilhoso.
O local é simples, mas confortável.
O atendimento foi bom, mas o garçom foi um pouco seco nas respostas e estava com a cara fechada.
Os pedidos chegaram rápido e o hambúrguer estava maravilhoso!
O valor é um pouco mais alto, mas super recomendo pela qualidade.
Uma belíssima vista.
Ótima comida (peixes muito bons) e uma carta de vinhos que dá especial ênfase aos vinhos brasileiros, inclusive alguns de pequena produção.
Único inconveniente é conseguir arrumar um taxista que se disponha a ir até lá.
Alguns deles reclamam das linhas do bonde, que poderiam cortar os pneus.
To apaixonada por essa pizzaria.
Simplesmente a melhor pizzaria de Porto Alegre.
Uma criatividade imensa nos sabores que te faz sair da monotonia.
Se não fosse pelo preço voltaria toda a semana.
Pedi delivery, demorou bastante, mas valeu, realmente delicioso.
O preço é caro, no entanto compensou.
Recomendo.
Ótimo .
Restaurante excelente.
Música perfeita.
Atendimento bem top das galáxias.
Garçom noe é o melhor.
Ambiente muito agradável, excelente atendimento e produtos maravilhosos.
Recomendo o pão de queijo, que é uma delícia.
Receitas familiares,  é possível perceber que são feitas com muito carinho.
É um barzinho no centro de Macapá com bons tira gosto e cerveja bem gelada, nos finais de semana tem música ao vivo
Ambiente agradavel com boa receptividade, a pizza é feita com massa boa e os sabores sao muito gostosos.
Indico essa pizzaria
Pra mim está no sal e brasa é igual a NÃO TEM ERRO.
..A comida é excelente,o ambiente  e excelente.
..Tem um espaço  legal pra crianças,e é em conta pra variedade do bufe e do rodízio.
..Sempre uma boa pedida.
..amo
O restaurante possui uma enorme variedade no cardápio, tudo muito saudável me pareceu.
Achei o suco número 1 muito bom.
Até trouxe para casa.
Um restaurante que me possibilitou comer tranquilamente dentro das regras da dieta que estou fazendo para me tornar meus saudável.
Incrível.
Ambiente excelente!
Cardápio e comida maravilhosa.
E o atendimento do garçom João Thiago foi perfeito!
Tem um excelente custo-benefício se comparado com os outros fastfoods.
A única coisa ruim é que não aceita cartão de crédito, somente de débito ou dinheiro.
Tradicional boteco carioca no bairro boêmio da cidade.
Feijoada nos fins de semana .
Maravilhosa!!!
Cerveja gelada, pastel e bolinhos.
Chegue com antecedência para conseguir uma.
mesa.
Ambiente muito simples mas com muita tradição.
Grande variedades de ovos, omeletes e waffles para o café da manhã, entretanto, nada digno de nota.
O local é agradável, o serviço simpático mas o café da manhã não emocionou, ovos sem sal, capuccino sem graça e água de coco com sabor estranho.
Acredito que o restaurante tem muito potencial, pois a proposta é bem legal, tem uma área na qual você pode pegar a comida que já está pronta e levar para viagem, existem diversas opções vegetarianas to go que parecem bem legais, mas não posso afirmar se são ou não boas pois não provamos.
Pratos e entradas interessantes e gostosos.
Os sanduíches achei sem graça (já experimentei dois diferentes).
O ambiente é muito agradável, ainda mais se você gostar de música ao vivo à noite.
Porém, acho os preços um pouco salgados.
Bom para ocasiões especiais.
Carnes de excelente qualidade, além de um tempero sensacional.
O atendimento também merece destaque.
Costumo frequentar o restaurante e a cada visita me impressiona a qualidade perene da cozinha.
Pratos feitos com muito cuidado e técnica num ambiente informal.
Sempre digo que o polvo é um teste para qualquer cozinha pois o Due Cuochi sai-se laureado: no ponto em termos de preparo e sabor.
A carta de vinhos é otima e o atendimento competente e simpatico.
Pela qualidade o preço é uma barganha.
No quesito qualidade-preço o melhor restaurante italiano de São Paulo.
Já de cara pedimos um carpaccio, que estava muito bem temperado.
Acompanhado de massa de pizza crocante.
Muito bom.
A pizza que pedimos 1/2 burrata 1/2 calabresa nos surpreendeu pelo sabor e pela massa muito deliciosa.
Recomendo!!
!
Coxinhas, detalhes:coxinhas secas e gostosas - entregues em copinhos,uma delícia!
- preparo feito na hora - preços e atendimento em conta
Comida excelente e verdadeiramente alemã.
.. Tudo muito bem servido.
Cerveja gelada.
Eisbein (joelho de porco) sensacional.
Apfelstrudel delicioso.
Sou cliente frequente do local.
Sempre vou com a família e amigos.
E sempre irei.
O chef Knut é muito receptivo e amigável.
É um pouco caro, mas vale a pena.
Ultimamente tem feito experiências diversificadas.
.
Está com almoço executivo com ótimo preço apesar de não servir apenas comida alemã neste.
O dono é o cozinheiro chefe,  e é autêntico.
Recomendo.
Doce é avida na Cravo e canela, tradicional doceria que não deixa escapar o melhor e mais fino gosto dos goianos para os doces, principalmente os caseiros com toque renovado, valem a pena todas as calorias!
!
Melhor rodizio de pizza de Recife com diversas variedades, alem de contar com um delicioso e diversificado Self-service.
Fui com um grupo de amigos e amei, preciso voltar.
O ambiente é simples e bonito.
ótima localização, rua calma e com local pra estacionar.
O atendimento do chef Rodrigo foi perfeito, ele é uma simpatia.
O serviço no geral foi muito bom.
A comida excelente, comi brandade de bacalhau que estava divino e tudo muito bom até o café.
Recomendo.
Atendimento espetacular.
E um ambiente muito aconchegante.
Uma diversidade grande de pratos com bacalhau.
E uma carta de vinhos boa também
um bar com todos os tipos de turistas e gostos musicais, culinária boa e um lugar aconchegante, recomendo
Comida farta e saborosa.
Garçons atenciosos.
Sugiro camarão com picanha e pirão de queijo.
Bom demais.
Excelente.
O restaurante é provavelmente o melhor resurante a quilo do centro do Rio de Janeiro.
Além da comida tradicional, oferece, também, comida japonesa de alto nível.
Além disso, oferece café expresso grátis.
O preço é compatível com o que é oferecido.
... Um pouco caro (R$52 reais por quilo) e a qualidade não é grande!
Se você estiver muito exigente com o seu sushi bar, dar-lhe um perca não existe - um pouco decepcionante.
No entanto, bom o suficiente em termos de saladas e carnes.
A Pizzaria Maranata possui um cardápio bastante variado e opções de recheio (cheddar, catupiry, dentre outros).
A entrega é bastante rápida e a pizza vem quentinha.
O tamanho grande dá 6 fatias.
Preços ótimos!
A barraca crocobeach é uma das melhores de fortaleza!!!
Vista bonita, atendimento bom, qualidade dos produtos 10!
Possui um serviço de buffet para o almoço, onde comi uma das melhores picanhas da minha vida!!
Ja passei a virada do ano nesta barraca e também foi muito bom!!
Recomendo muito a visita
Ambiente bonito.
.bom atendimento e comida boa também.
.os pratos servem facilmente para 2 pessoas.
..as porções são bem generosas.
massas e carnes muito gostosas!
Comida tipicamente nordestina é maravilhosa!
Tudo muito bem servido.
Caro, porém vale a pena !!!
Peçam a carne de sol de filé
Um local descontraído bom para dançar.
Ambiente com decoração marcante.
Tradicional no Rio de Janeiro vale a visita.
Comidas e bebidas comuns, sem nada demais.
Lugar agradável, com música ao vivo de qualidade.
Pratos deliciosos e variados.
Bom ambiente para família e amigos.
Ótimo Buffet servido ao meio-dia e pizzaria a noite.
Fica a dica: nas quartas-feiras tem pizza servida no buffet ao meio-dia!!
Lugar bem agradável e um ótimo atendimento!
!
A parte externa do local é de fácil visualização, pois há uma placa luminosa com o símbolo da cerveja (elefante cor de rosa) e a fachada é azul do mesmo tom da marca, já criando uma identidade visual.
Para não correr o risco de chegar na porta e ficar esperando por muito tempo, principalmente em um bar em que o tempo de permanência no local é bem maior; fiz a reserva através do próprio site da Delirium.
A reserva utiliza a plataforma do Restorando.
Esta plataforma não envia um e-mail de confirmação, por isso acabei tirando um print da tela.
Fiz a reserva na manhã do mesmo dia.
Umas 2hrs antes do horário que reservei, a hostess me ligou para confirmar a reserva tanto com relação ao horário e ao número de pessoas.
Quem me ligou e me recebeu no dia, foi a Jaqueline.
Muito simpática por sinal e não tive problema algum com a reserva.
O local é composto por 04 ambientes: 
1-a loja/caixa de pagamento com as cervejas, copos, baldes para comprar.
Há também uma geladeira com algumas cervejas pronta para serem degustadas.
2-salão interno onde está o bar com geladeiras e a torneira de chopp
3-salão externo porque ele tem uma parte aberta, mas também há uma parte coberta (que é a maior área).
No fundo há um pequeno bar também, para agilizar o serviço
4-salão superior.
Este estava fechado, acredito que seja utilizado para grupos maiores de pessoas.
Ao chegar no bar, você deve pegar uma comanda no caixa.
Um ponto positivo é ser comanda individual, facilitando o pagamento na saída.
Como você dá seu nome para cadastrar na comanda, quando chega seu pedido na mesa, o garçom ao invés de chamar pelo número da comanda, chama por seu nome.
Isto para mim foi um grande diferencial no atendimento, porque eu nunca guardo o número da minha comanda.
E sempre quando chegava meu pedido, tinha que tirar a comanda do bolso e olhar.
E nisto o garçom já estava impaciente.
Chamar pelo nome agiliza em muito o serviço!
A garçonete que nos atendeu, que infelizmente não guardei o nome e até peço desculpas, nos atendeu super bem.
Nos indicou as cervejas sempre buscando aquilo que agradasse nosso paladar e mostrando domínio dos tipos de cervejas e do próprio cardápio da casa.
Como eles trabalham com diversos chopp e são sazonais, não há cardápio impresso dos mesmos.
Mas você acessa através do site deles e por isso eles disponibilizam o wi-fi para os clientes.
A parte de alimentação, é muito bem preparada.
Os petiscos e pratos são bem saborosos e seus preparos são bem elaborados no sentido de não serem oleosos ou salgados demais.
Algumas coisas que me surpreenderam em relação ao bar:
-a comida por ser saborosa e muito gostosa
-o atendimento atencioso e cordial de todos
A barraca tem vários ambientes, da entrada com parquinho para as crianças até na areia da praia.
Os banheiros são bons, chuveiro e o atendimento é tranquilo.
Local muito agradável para ser passar com a família e ser jantar e n;ao passar problema com o local;
Ambiente maravilhoso, atendimento excelente, lanches e preços maravilhosos, localização ótima.
Super recomendo!
Quando ficar com vontade de comer um hambúrguer gourmet essa é uma ótima opção.
Lugar aconchegante e bom atendimento.
Apenas o local é espetacular!
Preços altos para o serviço que se presta.
..
Se tiver paciência (muuuita), vá em frente!
Pela praia apenas vale, ambiente agradável também, só!
Comida muito boa.
Indico os hambúrgueres.
Local muito agradável.
Se pode pedir itens dos cardápios dos outros restaurantes do Mancini.
O restaurante fica bem localizado e a decoração é muito bonita, com artesanato e música típica.
Os preços são razoáveis e a comida é sensacional.
A iluminação é baixa tornando o local muito romântico.
Os garçons são prestativos.
Comida boa, ambiente agradável, cerveja gelada!
Adorei com certeza parada obrigatória, superou as expectativas
Fui visitar o local com minhas amigas e nos divertimos muito!
Música boa, bom atendimento e comida boa!
Fui no aniversário de casamento com a esposa, sem saber exatamente o que esperar, apenas com base na indicação de um amigo.
Gratíssima surpresa, com um menu degustação fantástico é uma harmonização primorosa.
Na minha opinião, o Origem é, hoje, o mais inovador, original e surpreendente restaurante de Salvador.
Sem dúvida, o melhor restaurante da cidade.
O preço pode até assustar no início, para quem não está acostumado com menu degustação.
Mas, vale cada centavo.
Esse lugar e uma preciosidade em Brasília.
É hamburguer de verdade.
tudo muito calorico, mas vale a pena para forrar o estomago dos mais esfomeados.
tudo delicioso demais.
!
Restaurante com vários pratos típicos do nordeste com ótima qualidade, local muito bom para almoço ou jantar, mas o café com cartola é excepcional.
Não acredito que já estive em Salvador 4 vezes e até hoje não tive a chance de conhecer esse tão comentado sabores da Dadá!
É uma promessa que faço para mim mesmo: Próxima vez em salvador será do aeroporto direto para lá!!
!
O ambiente é maravilhoso, você pode ficar horas admirando e procurando todos os detalhes do salão!
Tudo bem descontraído e divertido.
A comida não tem nada demais, é tudo bem feito, as carnes vem no ponto certo, etc.
O atendimento é ótimo, são muito atenciosos e simpáticos.
Acho um pouco caro pro cardápio que oferecem, pois há muitos pratos normais.
O Outback é um restaurante que quem vier a SP, com certeza deve ir, pois tem uma variedade e um cardápio diferente de qualquer outro restaurante.
Não tem igual.
Musica, bebidas boas, pessoas educadas e variedade de comida incrível!
Os sabores são tão variados que você precisa ir ao menos 3 dias pra experimentar parte das comidas.
Comida coreana da legítima!
Pratos servidos, preço justo.
Atendimento simpático.
E o principal: comida muito saborosa, com preparo cuidadoso.
Pode ir que vale!
Gostamos muito da comida!
Maravilhosa!
A polenta, a costela de boi, o pétit gateau de limão.
.. tudo perfeito.
Voltarei com certeza.
Adorei o ambiente, o atendeimento, a atenção dos garçons, e Galeto desossado uma delicia , acompanhado com um bom vinho.
Parabéns.
Vou voltar.
Experimente a placa do Shimeshi.
bom gosto.
Com um vinho branco, ficou Maravilhoso!
O lugar é bom para happy hour e amigos reunidos.
Excelente atendimento.
Carne pode escolher vários pontos e vem exatamente como pediu,  perfeito.
A batatinha é a vontade, excelente idéia.
A carne é uma delícia com um molho excelente.
Sobremesa farta, até difícil comer tudo pois todos pratos são bem servidos.
Recomendo.
Preços justos.
Se você gosta da verdadeira pizza como a feita na Itália ficará maluco com as pizzas de lá.
Peça qualquer sabor, um bom vinho e sinta-se na maravilhosa Itália.
Bom restaurante com ambiente e decoração bacana.
Bom cardápio, onde de quatro pratos selecionados apenas 2 estavam bons.
Recomendo o "Filé Jack" que estava muito bom.
O atendimento foi bom com exceção do garçom que foi grosseiro ao ouvir a reclamação do prato.
Nota 7.
Restaurante ótimo, com ambiente agradável e comida excelente, com muitas opções saudáveis.
As sobremesas também são deliciosas!
Pizza com massa fina, com 3 tamanhos a escolher, feita no forno a lenha.
Provei pepperoni e quatro queijos, com borda de chocolate.
Gostosa, mas o chocolate não é dos melhores.
Atendimento muito amigável, ambiente legal, com mesas ao ar livre na parte de dentro, parquinho.
Preço achei um pouco acima da média para a qualidade.
Tem pizzas melhores em João Pessoa.
Estive no restaurante na parte da tarde e com tempo contado, mas mesmo assim, a comida estava gostosa e sem aquela aparência de "remexida".
Gostei da variedade e achei o preço justo.
Chopp Brahma, boa comida.
Atendimento fraco.
Ótimo pra ver um jogo, tem 3 televisões.
Experimente a linguiça de metro.
Bom lugar para comprar alguns doces, balas e salgadinhos, tem bastante variedade e tem tambem artigos para festa e etc.
Não deixa a desejar em nada ao badalado Camarões Potiguar, e com preços um pouco mais acessíveis.
Ambiente agradável, confortável e aconchegante.
Atendimento excelente, oferecem até transporte de van para os hotéis da região.
Uma variedade incrível de pratos, que são igualmente incríveis em sabor, e generosidade.
Pratos que dizem servir duas pessoas, servem facilmente três ou quatro, dependendo da fome.
Tudo tão incrível que tivemos que voltar outra vez e provar o camarão no abacaxi, não lembro o nome do prato.
Por causa da difusão desse prato bem popular no Japão, hoje, também no Brasil e no mundo inteiro, achava que poderia encontrar algo um pouco melhor.
.. Caldo preparado com tempero instantâneo que nada tem a ver com o tradicional caldo de carcaça de frango e porco com osso, cozido durante várias horas (até se chegar a um terço do volume inicial.
.. transparente, se cozido com tampa aberta, tirando constantemente a espuma, ou turva, se cozido com tampa fechada).
Lamen não é um prato difícil de se preparar, mas trabalhoso.
O macarrão nada tinha a ver com lamen (que possui aroma característico - com alguns fornecedores em São Paulo.
..), além de muito cozido.
A base do tempero é gengibre e cebolinha bem queimados no óleo.
.. Aroma é o grande segredo de um bom lamen.
Tomara que essas dicas sirvam de alguma ajuda.
..
Local charmoso.
Atendimento excelente.
Comida deliciosa.
Drink delicioso.
Descoberta incrível em Campo Grande!
Recomendo!
Boa bebida, petiscos variados, restaurante de comida brasileira, aliados à música de qualidade ao vivo, para ouvir e dançar.
Lugar maravilhoso, excelente comida, atendimento excepcional.
Nota 1000 
Camarão no abacaxi e arroz com brócolis perfeito.
O frango desossado do Frango Leste é a especialidade da casa e sai bem rapidinho.
Uma ótima opção para quem está na cidade.
Ambiente muito descontraído, comida muito boa e atendimento tbm.
Oferece uma boa variedade de sanduíche e de cervejas bem geladas.
Preço justo.
Sempre tem fila de espera, bom chegar cedo, mas vale muito a pena.
Os pratos são realmente muito bem feitos, com tempero maravilhoso.
Super recomendo.
Equipe Manekineko

 Quando se fala de comida em rodizio eu tenho os dois pés atrás.
A comida Japonesa tem feito parte dos nossos encontros de amigos ou simplesmente por gostar muito.
A escolha pelo Manekineko veio depois de muita pesquisa, como estávamos no Leblon tínhamos varias opções em volta mas, focamos nesse por parecer um ambiente agradável, com um preço acima do mercado, acabamos colocando muito expectativa!
Eu realmente gosto e conheço a culinaria japonesa e tenho a permissão de falar que o Manekineko está longe de ser um restaurante de nível BOM.
Meus amigos e eu ficamos realmente impressionados com a qualidade péssima do produto entregue às nossas mesas.
A variedade é interessante mas isso não quer dizer qualidade.
Ponto positivo para o peixe branco com queijo e hortelã que estava muito saboroso,  e a variedade com os sushis apimentados me impressionou bastante por ser algo diferente e muito gostoso (eu não gosto de pimenta).
O serviço é muito bom, não existe uma formalidade exagerada e a Lucina ( se eu não estiver enganado) nos atendeu muito bem, aos donos do Manekineko deveriam agradecer ela, por ter salvo a noite de decepção.
Vocês devem estar lendo e se perguntando o porque eu escrevo esse e-mail se é mais fácil esquecer e nunca mais voltar.
Porque ao longo dos anos conhecendo muitos restaurante japoneses, esse foi o pior em um rodizio que custa R$100 e gastamos ao total R$500, você espera algo diferente, algo que faça sairmos do restaurante com o pensamento que valeu cada centavo.
Infelizmente isso não ocorreu, foi totalmente o oposto.
Qualquer lugar que frequentei aqui no Brasil ou fora, do mais simples ao sofisticado é incrivelmente melhor, a apresentação dos pratos dos pratos são horrível, visitando o site eu percebi que as fotos não condiziam com o que é servido, tendo a consciência também que as imagens do site são feitas para um trabalho de  marketing.
O hot roll é o pior que já vi, algo tão gorduroso que o óleo é visível, talvez frito em temperatura muito baixa ou preparado com antecedência.
O que mais me impressionou foi o corte do peixe, principalmente o do atum, ou rasgaram o peixe com as mãos ou a faca era de péssima qualidade (se é que foi usada uma faca apropriada).
O Temaki quando é preparado na hora ao comer você sente que a folha de alga está ainda crocante, esse detalhe acontece também quando o arroz não está muito húmido.
Os anéis de lula estavam com uma consistência boa mas sem sabor.
Funcionários: Nossa garçonete foi muito simpática, foi ela que salvou a noite e fez com que a decepção não fosse tão grande.
Mas se você olhar de uma forma geral existe muita falta de atenção na aparecia da equipe, cabelos soltos que deixa com uma aparecia de desleixo,  uniformes poderiam ser muito mais interessantes com um preço que com certeza caberia no orçamento do Manekineko.
Ao chefe de cozinha, que não vou chamar sushimam por que está longe disso, ou é uma pessoa que está há anos no mercado e não se atualiza ou é uma pessoa sem experiência que precisa de mais prática.
Eu gosto de saber a opinião das pessoas em minha volta e nenhuma delas gostou, o que me fez sentir muito melhor e tirar o peso de pensar que eu estava sendo muito critico e pesado.
Existem alguns comentários negativos no TripAdvisor e muitos bons, muitas pessoas não sabem o que estão comendo ou dão mais importância em fazer check-in no Facebook por estar em uma área nobre do Rio de Janeiro mas, existem aqueles que ainda preferem buscar por sabor e qualidade.
Este meu e-mail e escrevi porque gostei do ambiente, do lugar e acho que pequenas mudanças poderiam ser feitas para melhor!
Comecem pela cozinha, pelo chefe, chequem a qualidade dos pratos que vão para a mesa dos clientes.
Eu entendo também que sistema de rodizio é muito corrido, mas conversar com o cliente explicando que vocês preferem entregar algo de qualidade, que demore mais tempo do que algo como o que experimentei, que parecia mais um péssimo fast-food Japonês, vai ser honesto e profissional!
Agora se vocês pensam apenas em lucro, faturamento e olham para seus clientes como fossem uma nota de R$100 reais, continuem por este caminho, porque estão indo muito bem.
Churrascaria boa, picanha deliciosa.
Até pelo horário em que almoçamos 16h tudo ainda estava de acordo com que se espera de uma churrascaria.
Fica bem perto do Aeroporto, o que facilita para quem está em viagem.
Fui almoçar no Mangai e achei o restaurante maravilhoso.
Tem um ambiente super bonito e agradável.
Os funcionários se vestem a caráter o que deixa o clima mais leve e divertido.
Existe uma vasta opção de comida e o preço vale muito a pena.
Não é o local mais barato de Fortaleza e tão pouco o mais caro mais com certeza cada centavo que você vai deixar vai valer a pena.
Comida muito gostosa :)
Restaurante organizado.
Preços acessíveis.
Bom atendimento.
Boa diversidade de pratos e opções.
Funcionários cortês.
Almocei no Versatto do Shopping Salvador, minha escolha foi frango desossado 
bem passado, como acompanhamentos arroz a grega, purê batatas e legumes 
no vapor, estava tudo muito bom, os legumes no ponto certo, o arroz, o purê,  o 
frango tudo no ponto certo, gostoso, solicitei pouco sal e foi respeitado.
Preço acessível e rapidez no atendimento, refeição " B.
B ".
Recomendo.
Comida muito boa!
Gostamos de tudo que já provamos.
.. costela, torresmo, baião de dois, chips de raizes e mandioca frita.
Uma delícia.
A comida estava muito boa e fomos muito bem servidos, recomendo bastante!
Fomos atendidos pela garçonete Gabi Calado.
Disparado a melhor opção de growler station da cidade.
Conta com uma ótima equipe de somelier's que ajudam a escolher as melhores opções de harmonização de queijos.
Recomendo fortemente as​ tábuas​ de queijos mineiros e embutidos.
Ótimo custo/benefício!!
!
Excelente refeição no centro da cidade, o atendimento é bom, o ambiente agradável, climatizado e o preço é bom.
Segue o mesmo padrão de qualidade dos outros restaurantes da rede.
Pratos especiais que só se encontra lá.
Ideal para visita entre amigos ou família!
lugar top, vale a pena ir visitar muito bonito  o local, praia maravilhosa, funcionários muito prestativos.
excelente pastelaria, o pastel e muito grande se você não come muito 1 pastel da pra duas pessoas, tem uma infinidade de sabores, recomendo muito.
Pizzaria a la carte, com amplo espaço, super bem localizado e um ótimo atendimento.
Boa variedade de pizzas, mas nada excepcional.
Quanto a qualidade, as pizzas são muito gostosas e bem feitas.
O preço é um pouco salgado, mas vale a pena pela conhecer.
Lugar que não há do que se reclamar em relação a restaurante mexicano.
Comida maravilhosa a preço justo, os drinks e os sucos são muito bem preparados e os garçons são bem atenciosos.
Um diferencial muito interessante que vi no Tijuana é a forma de pagamento, como vou com amigos e cada um escolhe o seu individualmente, eles entregam senhas para cada um e essas senhas são a sua "conta" em que no final cada um possui um valor próprio do que consumiu, facilitando a hora de ter que dividir tudo entre todos.
Melhor atendimento!
Comida de qualidade e ambiente agradável!
O atendente Ailton que nos serviço foi muito simpático, prestativo e rápido no atendimento !
Nota mil!
!
Ambiente aconchegante, com serviço perfeito, acolhida, acomodação, atendimento dos garçons, menu, entradas e pratos ... tudo aliado ao belo local, que fica nos porões centenários da antiga caldeira da ex Cervejaria Navegantes, que foram trabalhados com muito cuidado e sensibilidade e bom gosto, situado em baixo da grande chaminé que ainda encontra-se naquele local.
Um dos restaurantes mais bonitos de Porto Alegre com certeza.
Não tem quem resista a uma caixa de chocolates.
Essa loja, assim como as outras da rede, oferece muitas opções para presentear a quem se gosta.
Dessa vez deixamos de lado os temakis variados e optamos por um prtao completo de frutos do mar grelhados: polvo, lula, camarão e slamão com o delicioso arropz especial com shimeji e brócolis.
Boa pedida, ambiente agradável e com segurança dentro do shopping.
O lounge ė muito gosto, boa música e garçons Atenciosos.
Preço razoável comparados a outros lugares.
Mas necessário chegar cedo.
Talvez o melhor hamburguer que ja tenha comido.
Carne de primeira, ingredientes do melhor, pão macio.
No trailer são apenas dois funcionários então se tiverem muitas pessoas na sua frente vai demorar bastante.
Minha critica maior vai para a falta de iluminação no local.
O preço é excelente.
O sabor perfeito.
Ótimo, os garçons maravilhosos, muito bem servido ,a comida maravilhosa e muito diversificado,tinha comida para TDS os gostos.
Super recomendo.
é ótimo preço.
Cardápio bastante variado com porções generosas.
O crepe de camarão é top!
Ambiente espaçoso e confortável, sem aquelas mesas coladas.
Os frutos do mar são muito saborosos.
Cardápio tem tanto refeições como lanches.
Atendimento com boa postura.
Não cobra os 10%.
Comemos varias entradas do cardápio estavam todas maravilhosas.
Não deixe de pedir o polvo com purê, é muito muito bom!
Já o strogonoff que escutei falar tão bem achei muito defumado, ficou enjoativo o prato.
Atendimento e espaço muito bom.
O restaurante manda um carro te buscar no hotel e te devolver.
..isso ja é uma tranquilidade.
E la se encontra a meeelhooor carne de sol de Maceio, Saborosa.
..suculenta.
..acompanhada de uma macaxeira q derrete na boca.
...arroz soltinho.
..Atendimento muito bom.
.. Ja visitei outrs vezes o restaurante.
..nunca perde a qualidade, outro lugar pra não deixar de visitar em Maceio
Fui ao Aleixo recentemente comemorar o aniversário de uma amiga.
Fomos muito bem atendidos.
O ambiente é aconchegante, os garçons pacientes no atendimento.
Escolhemos o menu executivo do almoço que estava maravilhoso!
Pela qualidade, os preços não são elevados.
O local é climatizado, mais seu estacionamento não comporta muitos veículos, conta com serviço de Gril como opção do cardápio e também serviço de entrega  o qual cobra taxa de entrega que varia dependendo do lugar a ser entregue
A comida e o atendimento são excelentes.
Localizado em uma avenida de fácil acesso na zona leste, o local familiar tem pratos diversificados e bem servidos.
Vá de filé a cubana!
Estive hoje no restaurante e comi uma delícia de hamburguer.
Há também uma mesa de saladas.
No restaurante há ainda a farofa de sorvete, farofino.
.. De comer de joelhos.
...
O serviço também é  bom, só demora um pouco.
Para comer bem chegue cedo.
Um ambiente muito bom e agradável para ir com amigos beber um cerveja e se divertir.
Um pouco caro, porem você tem um conforto incrível e ótimo atendimento!
Além de excelente comida, ambiente e gentileza dos garçons.
Tudo funciona muito bem, recomendo.
..
Voltarei com certeza.
....
Melhor salmão da cidade, sem sombra de dúvidas!
Sushi incrível, rodízio com muitas propostas legais e o ambiente bem aconchegante.
Só o atendimento que deixou um pouco a desejar, garçons meio desatentos.
Ambiente descolado, atendimento bom.
O preço é salgado para cidade de Fortaleza.
O que deixa a desejar é a obrigação de pagar couvert artístico.
Excelente atendimento, chopp super gelado, comida saborosa.
Recomendo como um dos melhores restaurantes da cidade.
Que pena que o restaurante já não está tão bom como antes.
Fui  com amigos em uma tarde de dia de semana para um lanche rápido, shopping vazio, três mesas ocupadas, o atendimento foi lento, garçonete simpática,mas parecia pouco a vontade para o atendimento.
Pedimos um combinado de três pastinhas que veio em uma pequena petisqueira de louça lascada, o pão árabe veio frio e me pareceu um tanto duro como se já não fosse tão "jovem".
Fui atendida prontamente quando pedi para esquentar um pouco o pão que mesmo assim não melhorou muito.
As pastinhas estavam boas, mas o quibe frito que pedi veio bem frio , com a crosta externa, que geralmente é crocante, amolecida e o recheio muito pastoso, o que fez com que se quebrasse todo à primeira mordida.
a esfiha aberta de queijo estava muito sem graça e sem gosto.
quando pedi pelos molhos de alho e de limão, foi trazido limão cortado e não havia mais o molho de alho, recebi a informação de que foi retirado do cardápio pela fiscalização(sic).
Uma amiga pediu coalhada e não pode ser atendida por falta do produto , que é tradicional em restaurantes árabes.
Os preços são bem altos em relação aos concorrentes tradicionais da cidade,mas era muito bom apesar das porções também serem bem menores que os concorrentes.
A impressão que ficou hoje é que ficaram me devendo um bom lanche árabe .
Local maravilhoso, atendimento excepcional e sushi delicioso.
..o melhor que já comi!!
Com certeza voltarei!
!
Comida muito boa.
Os preços são condizentes com a qualidade so produto e do atendimento, que por sinal o atendimento do Jeremias foi impecável.
Freqüento este bar desde a faculdade.
Típico alemão, desde a comida até a bebida.
Sendo o preferido de todos o Submarino, um chopp delicioso.
Os petiscos são deliciosos e eu gosto muito do prato vegetariano (para alemão) que serve bem duas pessoas.
Como o local não é grande, é bom chegar cedo em caso de happy hour.
Procure ficar no lado antigo do bar.
A parte nova tem o mesmo atendimento mas não é caracterizado.
Vale a pena tar um chopp a tardinha ou mesmo jantar.
Lugar aconchegante à beira mar.
Vale passar um dia relaxante.
Deitar numa rede com belíssima paisagem é tudo de bom.
Os preços são um poucos salgados e para conseguir uma vaga sugiro chegar logo cedo até 9 hora.
Restaurante localizado na praia de Tambau, próximo a feirinha.
Tem a opção de buffet de sopas, para, tapiocas e frutas, por R$19,99.
E a opção do Jantar que custa R$ 27,99, com opção de sopas, saladas, pratos quentes, queijos, doces e frutas.
O atendimento é bem atencioso.
A reposição dos pratos e bem rápida.
Para um almoço  o ou jantar do dia a dia, este local é ótimo.
Para mim só o jantar e as frutas já valeu o preço.
Gostei bastante!
!
O sal e brasa tem um buffet muito bom e com bastante variedade.
As carnes também são saborosas e macias.
Comida tipicamente Gaúcha, com churrascos maravilhosos e uns pratos divinos, são servidos diversas opções de pratos e vc pode saborear um excelente churrasco de costela tipicamente gaúcho.
Não deixe de ir simplesmente é maravilhoso hambiente muito bem frequentado iluminada  tive o prazer de comer o Rondelle Tamandaré  muito bom com recheio de carne com queijo coalho muito bom mesmo
Ambiente agradável, com uma música deliciosa e uma estrutura aconchegante.
Comidas em porções bem servidas e deliciosas.
Ideal para passar a noite e curtir com a família e amigos.
Uma cozinha excepcional com excelente carta de vinhos.
Atendimento especializado com pratos excelentes.
Ainda ganhamos uma cerâmica decorativa muito interessante.
Fomos comemorar nosso aniversário de casamento no Vicolo Nostro e não nos decepcionamos, recebemos cordialidade desde a entrega do carro ao serviço de vallet até a nossa saída da mesa.
O ambiente é bem romântico e decorado, música suave ao fundo, comida excelente, atendimento impecável.
Experimentamos o couvert de grissimis e pães acompanhados de antepastos (creme de gorgonzola) e sardella tudo quentinho e gostoso.
Comemos noque com molho picante e filé de Namorado com espaguete de legumes no molho de limão siciliano e açafrão, ambos excelentes!
E de sobremesa pedimos pêra ao vinho com creme e calda de frutas vermelhas que tinha uma mistura de sabores incrível!
Planejo retornar!
Recomendo!
Pouca variedade de espumantes, que no caso era o que queríamos beber.
Tábua de frios boa , porém muito cara com apenas dois tipos de queijos, um presunto cru, um salame, minúsculas fatias de pão, dois pepinos e uma geléia.
Pratos fartos e muito bem servidos, podendo ser facilmente dividido para três pessoas.
Divino, é de comer " rezando".
Indico.
Para quem vai a Natal, não deixe de ir.
Excelente!
Espaço, show, gastronomia!
Bom para ir com a família e amigos, e também o casal.
Tem drinks variados.
Ambiente selecionado.
E o show dos garçons tem censura livre.
Também há shows de cantores nacionais e internacionais.
Para quem deseja conhecer a culinária local sem medo de errar este é o lugar.
Grande variedade de pratos típicos, muitos com base à pescados sempre frescos.
Peça pelos diversos sucos de frutas da região.
Jantamos hoje com amigos de Mato Grosso do Sul, ficaram todos maravilhados com a qualidade carne de sol.
Frequentamos este restaurante há muitos anos e sempre foi nosso preferido.
Infelizmente nesta visita vivemos uma experiência muito aquém do que esperávamos.
Os pratos vieram mal preparados e o atendimento foi grosseiro.
Não vale mais o preço.
Adorei conhecer.
Entradas variadas , pratos diversificados, com preços variados.
Pedimos o covert com um vinho argentino( Chardonnay), prato principal spaguete com lagostas( delicioso), e de sobremesa banana flambada com sorvete- nota 10.
Super recomendo esse restaurante para momentos especiais, achei muito aconchegante e com uma vista espetacular da Bahia de todos os Santos.
Vale a pena conhecer 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Local super bacana, atendimento nota 10, comidas típicas nordestinas todas excelentes,o preço que é a parte negativa, mas vale a pena comer no local.
..
Destaque para as sobremesas em especial para a chamada MANDACARU (tapioca com queijo coalho,banana e muito doce de leite) sensacional!!
!
Depois de alguns dias de camaroes , de comidas regionais típicas e especialidades de Éric Jacquin , era hora de comer mais calmo.
Uma massa, por exemplo.
A escolha foi o Gustto, no Natal  Shopping.
Na hora que o garçom gentilmente apresentou o cardápio a escolha foi imediata: ravióli di formaggio .
O conhecido 4 queijos.
Acompanhado por um cabernet chileno.
A espera foi adequada e a minha escolha chegou quente e com um visual apetitoso e bonito.
Coberto por molho de tomate em quantidade adequada abria boas perspectivas.
E o degustar comprovou as expectativas.
Sem exageros no sal ou temperos era muito gostoso.
Decoração charmosa e serviço eficiente.
Um restaurante normal sem maiores surpresas
Um dos melhores restaurantes de carnes de fortaleza.
Ótimo ambiente, excelente atendimento, cardápio variado inclusive para os não amantes de carnes.
Os drinks são muito bem feitos.
O porcão possui uma equipe de funcionários excelente, além de um ambiente excepcional para se reunir com a família ou amigos!
Para quem visitar Manaus, não pode deixar de incluir no roteiro esse maravilhoso restaurante.
Ambiente aconchegante e limpo, além de funcionários muito educados e prestativos.
O cardápio regional oferece uma ampla variedade de opções.
Já na entrada não deixe de provar o caldo de peixe que é oferecido como cortesia da casa: DIVINO.
Dois pratos que recomendo não deixarem de provar: o arroz negro com camarão (que inclui na preparação um divino ingrediente chamado de bacon de pirarucu) e o pirarucu ao molho de shimeji.
Espetaculares !!!!
Para quem gosta de cupuaçu, um prato muito popular é o petit gateau de cupuaçu (eu particularmente não curto, mas geralmente as pessoas adoram).
Restaurante com grande variedade de guarnições self-service para acompanhar boas opções de carnes grelhadas, maminha e também carnes em espetos, picanha e outras
Tive a coragem de comer nesse self service .. Comida oleosa , terrível , atendimento sofrível !
Mas no shopping Teresina ... Nao tem opção ... Comidas abaixo do aceitável !
Lugar agradável, atendimento e serviço bons.
Comida, ponto alto, pratos muito bem servidos.
O arroz de polvo é maravilhoso.
Preço justo, recomendo e passando por Recife, volto com certeza.
Lanchonete tradicional na cidade, com várias opções em sanduíches.
Simples, mas de qualidade.
Recomendo o hot-dog.
O ambiente é moderno  e confortável.
Bonita iluminaçao.
A cozinha é aberta e permite ver o trabalho dos cozinheiros.
Bem contemporâneo.
Possui manobrista, como a maioria dos bons restaurantes em BH.
Ambiente agradável e atendimento eficiente.
O serviço é muito bom, o buffet bem variado e as carnes de boa qualidade.
Vale a pena a visita principalmente em função do preço que é excelente.
Barzinho descontraído e ótimo para encontrar os amigos.
Bem frequentado e bom ambiente.
Em frente q praça da Espanha.
Boa variedade de bebida e comida no cardápio a preços alinhados ao mercado.
Atendimento bom.
Pedi o bolinho de carne e estava delicioso.
Muito bom!!
!
Bom para comer no balcão, em pé mesmo.
Na parte da frente é bagunçado mesmo, pois é bem concorrido.
Atendimento seco e rápido, mas pelas esfihas fechadas de carne compensa.
Também são bons os kibes de verdura e a esfiha de queijo.
Caso queira sentar-se, ao fundo há um salão com mesas.
Neste ambiente, os pratos demoram mais para serem servidos.
O lugar é muito aconchegante e confortável.
O serviço é bom, embora alguns garçons parecem ser aprendizes e caiu algumas vezes as coisas.
A comida é muito saborosa e recordou-me de bons restaurantes na Itália.
O estacionamento com manobrista serviço é gratuito, você só precisa de ponta a cara.
O maior problema deste lugar é que eles não aceitam qualquer um cartão de crédito e esta informação não é anunciado na entrada do restaurante.
É inaceitável que, em pleno século XXI um restaurante (especialmente uma localizada em um turista região) não aceita CC.
Para turistas a única opção é pagar em dinheiro, uma vez que eles não efectuar controlos.
E sejamos sinceros, em uma cidade como Rio turistas não devem levar muito dinheiro.
Por isso, se você estiver planejando comer neste lugar ter isso em mente.
Pessoalmente não pretende voltar a este restaurante, até que aceitam CC.
Fui almoçar no restaurante e fiquei bem surpresa com a refeição!
Para começar, as bebidas tipo frozen são deliciosas, a minha escolha foi tangerina com coco verde, nunca provei nada igual, refrescante, doce na medida certa!
O lugar é bem arborizado, os temperos e frutas são plantados no próprio lugar !
Pude até ver saguis nas árvores durante o almoço!
Pedi um prato especialidade da casa, tipo uma moqueca de camarão com vários ingredientes exclusivos, um coquinho que dava um toque super especial!
Acompanhava ainda mandioca cozida com manteiga de garrafa maravilhosa, farofa de dendê e arroz.
Apesar de bem típico, não achei muito pesado o prato!
De entrada o Siri mole a milanesa é o melhor que já comi!!
O restaurante ainda serve de cortesia fruta e até uma bandeja de frutas do lugar para levar!
Uma experiência muito bacana!
O preço é salgado, R$150 por pessoa, mas vale cada centavo!
O restaurante é muito conhecido e várias celebridades frequentam, não é à toa!
Não deixe de conhecer!
Eu voltarei com certeza!
!
Nunca demorei tanto não minha vida pra comer.
O atendimento péssimo,  demorado.
Espero não ter que voltar, só se não tiver outro lugar😠
Esse restaurante é muito badalado em Natal.
Seus preços são elevados.
Boa arquitetura.
Demora no atendimento e no pagamento.
Os pratos são normais, sem nenhum destaque especial.
É local para ver é ser visto.
Para quem está passeando por Natal não vale a pena.
Não recomendo.
Melhor comida indiana de SP!
Amo os pratos vegetarianos e especialmente o Kathi Roll.
Super indico e o dono é uma simpatia de pessoa!
Lugar lindo, bem decorado, aconchegante, musica boa e excelente atendimento 
Pratos deliciosos, preço razoável e tem o lance da rolha livre, que é uma ótima ideia!
Destaque para o garçom Paulo que foi ótimo conosco
Triste ver uma ótima importadora de vinhos com um wine bar tão pequeno.
Os clientes podem comprar os vinhos na loja e degustar no bar, sem custo adicional.
Opção limitada de pratos para acompanhamento.
Mesmo assim, vale a visita.
Uma barraca muito ampla,vários ambientes,banheiros,chuveiros,um espaço reservado para crianças com parquinho,depois das 10:00hs fica muito cheia,o atendimento não foi  bom,demorou muito pra nos atender,havia um disputa muito grande pelos cardápios,toda hora o garçom pegava pra algum cliente,ficamos esperando muito tempo,trouxeram um prato que não pedimos,quando meu esposo foi até o balcão pedir outro cardápio foi mau atendido,não basta ser Enorme,bonita,bem estruturada,e não ter funcionários capacitados,os preços são altos,muito mais caros  do que as praias do litoral norte (imbassaí,itacimirim,guarajuba) que são praias fantasticas.
O melhor de todos.
.
Maravilhoso, ótimo preço, ambiente familiar, ótima localização, atendimento nota 10!!!!
Super recomendo!!!!
😋😋😋
Conheci esse restaurante por uma postagem no facebook sob a propaganda do rodízio de petiscos e foi uma experiência bastante boa!
O rodízio não tem muuuuuuitas opções, mas é o suficiente!
As reposições são feitas de forma rápida e o atendimento é feito de forma bastante prestativa!
Ótima doceira em Natal!
Feitos com qualidade e habilidade!
Espaço interno pequeno, o que não apaga o brilho dos produtos!
Há um tempo atrás vim nesse restaurante com minha esposa para um jantar.
O serviço e a comida estavam excelentes.
Dessa vez, fui com esposa e filho para almoço e pude constatar que continua muito bom.
Pedimos 3 menu executivos.
A única critica é em relação à quantidade da comida.
Achei as porções bem reduzidas.
Especialistas em doces,a baba de moça oferece deliciosas tortas doces,bolos e uma infinidade de focinhos de comer rezando.
também tem opções de salgados e grande variedade de guloseimas para viagen.
Adoro o Murano!
Já fui lá várias vezes com a família e amigos!
Gosto de pedir o filé grelhado acompanhado de arroz biro biro e farofa Murano que é deliciosa!
Ou então o camarão " berre blank" que vem com alho poró e risoto de parmesão!
Atendimento impecável !
Garçons gentis e contando com a competência do maître Alderi que atende com perfeição!
Boa carta de vinhos.
Boas opcoes de sucos e lanches!
Estive por lá com a minha esposa e fomos muito bem atendidos.
Vale a pena a visita.
Restaurante tradicional self service, tem desde comida mineira ate pizza (e pizzas doces após 20hs), ambient emuito bom, tem musica ao vivo na parte da noite, perfeito para ir com amigos, local arejado bem espacado, bom para comemoracoes tambem.
Muito bom, grande variedades de pratos,  ambiente muito aconchegante e atendimento espetacular.
Recomendo a todos
Para que se intitula “The Best burguer in the world”, o Madero tem muito que melhorar.
Além da espera de uma hora e meia, o hambúrguer não tem nada demais.
Caro para o que oferece e o sabor é comum.
Meus filhos ficaram decepcionados!
O sistema da NB Steak é bem diferente dos rodízios comuns pois não existe buffet de saladas e acompanhamentos.
Tudo é servido à mesa, eles oferecem um cardápio de saladas e você pode escolher sua opção quantas vezes desejar.
Não há uma grande variedade de carnes, eles servem apenas cortes selecionados, todos muito saborosos e bem preparados.
As carnes são muito bem apresentadas e oferecidas em pratos, o que evita aquela grande circulação de garçons com espetos para todos os lados, deixando o ambiente muito mais agradável.
O preço é muito justo para o que eles oferecem.
A única coisa que eles poderiam melhorar são os acompanhamentos que são todos fritos e sem graça nenhuma.
.
Senti falta da tradicional maionese e do abacaxi assado.
.
Passei um dia em Hibiscus e fiquei encantada com o local e com a praia.
O local é bem arejado, limpo e acolhedor.
A praia é reservada e muito bonita, de águas límpidas.
Eles possuem controle através de uma pulseira que colocamos na entrada e a entrada para uso do parque custa R$45,00 à vista e R$47,00 no cartão (débito e crédito), achei abusivo, visto que os preços são os mais caros que vi em Maceió, preços estes muito parecidos com as praias de São Paulo.
Para vocês terem ideia a média do preço da cerveja em Maceió é de R$5 a R$7, lá custa R$14,00 (garrafa de 600ml).
O atendimento deixou a desejar, principalmente porque fechei a conta e depois quis tomar um sorvete e não consegui comprar no quiosque, pois precisava voltar no caixa da entrada e pedir, mas já havia uma fila enorme de pessoas saindo.
De qualquer forma, mesmo sendo o local mais caro que fui, vale a pena pela praia e pela estrutura.
Mas certifique-se de chegar cedo, pois se não, pegará um lugar mais distante da vista da praia e das espreguiçadeiras.
Fomos muito bem atendidos, o cardápio trás varias opções deliciosas de comidas tipicamente brasileira.
Recomendo o palmito como petisco, muito bem feito e com um sabor divido.
Difícil mesmo é explicar a vista e o a atmosfera do restaurante, só tendo indo mesmo para entender, é espetacular!
A novidade é que na nossa ultima visita constatamos a instalação de um ELEVADOR facilitando muito o acesso ao restaurante.
Quem for visitar prepara o bolso, esse quesito sem sombra de dúvidas é o único ponto negativo do restaurante.
Com cardápio bastante apurado, é possível encontrar diversas opções de frutos do mar a preços muito bons, uma vez que as refeições servem generosamente 4 pessoas ou mais!
O lugar é muito bonito e o atendimento rápido!
Vale a pena a visita!
Ah, sem contar a vista!!
:)
Qualidades: muito saborosa, massa fina e recheio refinado.
O diferencial é comer pizza com as mãos!
Vale a pena conferir!
O restaurante oferece vários pratos saborosos da culinária nordestina, comida caseira mesmo, possui um ambiente simples e agradável, além de bom atendimento.
No local há temperos diferentes, do nordeste mesmo, muito bom conhecer e saborear.
Os valores cobrados são acessíveis.
Hibiscus Alagoas fica de frente para o mar.
Isto proporciona uma linda vista do mar azul e verde kkkkk.
Na maré baixa, é possível caminhar ate os arrecifes de corais.
O cardápio possui uma boa variedade de petiscos e pratos.
A carta de vinhos e espumante é bem diversificada.
O ambiente é aconchegante e familiar.
As cabanas com rede proporcionam um bom descanso.
Possui estacionamento.
Local pequeno e agradavel para tomar café,se conectar a internet e tomar um lache rápido.
Boa opção para café na região de Higienópolis, ainda não muito lotado.
Voltei ao Ponto Chic para comer o tradicional Bauru.
.. que decepção.
.. o queijo já não é mais o mesmo.
.. não estava cremoso, com certeza a tradicional mistura de queijos não foi seguida.
Do resto, igual a qualquer restaurante simples de sampa.
..existem opções bem melhores para estas outras coisas.
Para o tradicional bauru, nem esta mais serve.
...
Fui uma vez no local e tive que voltar outras.
Se tem uma hamburgueria que respeita a carne essa é o HDO.
O hambúrguer é inesquecível, de longe, o melhor que já comi.
O sanduíche é muito bem pensado, combinando texturas e sabores, mas o mais impressionante é a qualidade da carne.
É para quem gosta de carne e quer comer muito bem!
A carne é deliciosa, não tem como explicar.
O de costela é sem comparação.
A comida é boa e o atendimento também, mas não justifica o preço absurdo.
O lugar não é aconchegante.
... É um salão simples, grande e sem decoração sofisticada.
..não tem nada demais no restaurante que justifica o valor.
Mais caro que os melhores de SP.
Restaurante recém inaugurado, com boa localização, ambiente muito acolhedor com decoração e comida típicas.
Recomendo a tábua de carne de sol, macaxeira e camarões.
Adorei!
O bar é bem movimentado, inclusive os garçons dispensam um bom atendimento aos clientes.
Dá para bater um bom papo, ir com os amigos, degustar algo saboroso e beber uma cervejinha geladinha.
Eu voltaria novamente.
ótimo custo x benefício também!
Restaurante razoável com bom custo-beneficio, o ambiente é bom e possui um ótimo espaço para crianças
Já tinha ouvido falar desse restaurante, então resolvi ir para comprovar.
Fui bem no final do horário de almoço, o ambiente estava bem tranquilo.
Gostei da comida, só não dou nota máxima pela atendente, que foi muito antipática, mas no restante tudo estava bom.
Voltarei de novo para um jantar.
Mesmo para quem pensa que não gosta de tacacá (o caso da minha namorada), vale a experiência.
Conheço bem do assunto, portanto posso afirmar: o tacacá é excelente.
Apesar de ser uma barraca simples na beira da rua, é muito limpa e usa ingredientes apresentáveis.
Comida boa,recheio bom,mas nada de especial,demorou muito.
Não voltarei
Prato pequeno,não justificando o preço.
Comida espetacular.
Ambiente ótimo.
Banheiro limpíssimo e completo (até a abertura da porta é automática).
O que se paga é justo para o conjunto comida x ambiente.
O atendimento não deixa nada a desejar.
Excelente escolha para almoço e jantar.
Excelente comida baiana.
Já foi melhor me parece que estão usando dendê light.
Melhor prato é a moqueca de camarão.
Os preços subiram muito.
nao deixe de comer um delicioso caranguejo ou um peixe com molho de camarao, é nota dez, o atendimento é muito bom, voce se sente em casa, é frequentado por muitos surfista e tambem por muitas familias, super da paz.
Quem já frequentou outras unidades do Outback em outras cidades já deve ter percebido que a qualidade da unidade Campo Grande é bem aquém do padrão.
O serviço é confuso, ocorre troca de pratos, a famosa cebola é bastante engordurada e o atendimento é MUITO lento.
Sério, principalmente se pedir algum drink do bar, demora demais.
fiquei 5 dias em Aracaju e o melhor caranguejo que Comi foi no Rei da Sopa.
O local tem musica so vivo aos sabados.
Possui no cardapio a tortinha de macaxeira, deliciosa.
Somos clientes antigos desta pizzaria, mas o que mais me agrada e o molho de tomate, que é simplesmente divino.
Já experimentamos quase todo o cardápio, mas sempre temos que pedir a tradicional margherita.
garçons dispersos, comida razoável, confesso que esperava muito mais para um restaurante tão comentado na mídia.
Coma a vontade por uma preço fixo (acho puxado o valor mas com vouchers vale muito a pena), comida muito boa e ao lado eles tem uma loja de produtos árabes.
Sem Eira Nem Beira,, ainda não conhecemos, mas estaremos visitando este mes e colocando um post aqui.
Aguardem nossa avaliação.
Obrigado.
O sushi do zuky é muito bom, delicioso e barato.
Vou sempre no da holandeses pois está próximo de mim, porém, o da Cohama tem a mesma qualidade.
Para mim todas as peças são deliciosas e eles também tem o serviço de entrega.
Normalmente eu ligo, faço meu pedido e vou buscar.
... super recomendo.
Foi-se mais um dos pouquíssimos japoneses decentes do Rio de Janeiro: virou buffet/rodízio, e dos mais medíocres.
Deve ter mudado de dono, com certeza mudou de chef.
Cream cheese para todo lado.
Peixes longe de frescos; arroz de sushi quase intragável; pedi yakisoba de filé e recebi de frango, e péssimo; harumaki de camarão encharcado de gordura, e por aí vai.
Minha água só chegou quando eu estava pagando a conta: o garçom perguntou 3 vezes se eu queria mate, e por 3 vezes eu pedi água com gás.
Veio sem gás.
Estavam sem saquê.
.. Paguei 67 reais por uma das piores refeições que fiz na vida.
Da próxima vez pego um táxi e vou até o Miako.
(12/01/2016)
Exelente restaurante,  atendimento impecável,  eu recomendo.
..massas de dar água na boca,  boa localização.
Não deixem de visitar.
Ambiente muito agradável e descontraída com decoração de acordo com a proposta do restaurante.
Comida deliciosa e bem servida com boa variedade de frutos do mar e um preço honesto.
O serviço precisa melhorar um pouco, principalmente na cordialidade aos clientes.
Recomendo sem sombra de dúvidas.
Tive o prazer de revisitar o restaurante e comer um prato de ravioli de parma com mussarela de búfala incrível.
Minha mãe experimentou o espaguete ao molho de vinho, com camarão e lula, também maravilhoso.
O serviço sempre ótimo, com garçons muito simpáticos e atenciosos.
Dá para ver a diferença de ter um Chef verdadeiramente italiano.
Estão de parabéns.
A música local também era ótimo, sem contar a decoração temática de futebol, com quadros retratando os mundiais vencidos pelo Brasil e pela Itália.
Muito boa opção na praça de alimentação do Teresina Shopping ; um culinária muito gostosa; um bom cardápio; gostei muito; vale a pena.
Apesar de está muito cheio devido à um aniversário de crianças, o ambiente é amplo, atendimento muito bom, pizza saborosa e um preço legal!
Recomendo a todos o lugar, atendimento incrivel.
Recomendo como entrada as bruschetas, o pao servido com tomates, queijos e cogumelos.
Como prato principal pedi uma maca com queijo e uvas verdes.
N gostei ,atendimento deixou a desejar .Achei os garçons despreparados ,cardápio fraco .Deixou a desejar
Conheço BJ pelos games e agitação do fim de semana, mas fui numa segunda e adorei!!
A banda só tocava música boa e o DJ também.
As porções de comida eram bem fartas e o shake de Nutella é algo de outro mundo!
Adorei!
Comida boa, cerveja gelada, mas atendimento deixa a desejar.
Ideal para visitar entre o horário de almoço e happy hour.
Restaurante com boa  variedade de pratos da culinária regional gaúcha.
Preço justo no almoço executivo.
O bar é bom, devido a localização é bom pra bater papo e assistir jogo de futebol, tem várias televisões.
Restaurante Del Popollo é perfeito desde o ambiente em forma de castelo, atendimento excelente e as massa saborosíssimas, tanto a lasanha como as pizzas.
Esse restaurante é de muita baixa qualidade, da última vez que fui a comida estava com um gosto passado e além de tudo fria.
Não recomendo.
Ambiente espaçoso, self-service com boa oferta de saladas e outros acompanhamentos.
Boa limpeza.
Atendimento muito cortês e rápido.
Bom número de atendentes.
Como eu cheguei no final do expediente porque o restaurante fecha as 10:30hs, resolvi me servir apenas das saladas e pedir um prato a La Carte.
Na primeira noite pedi uma picanha bem selada na superficie e ao ponto para menos no restante (veio perfeita), na segunda noite ia comer um St. 
 Peter mas o chef Ramon me convenceu a comer um Salmon, e eu disse não vai ficar seco?
Ele respondeu: vou fazer ao estilo japonês selado por todos os lados mas mole por dentro e com um molho discreto de manteiga e alcaparras ( Nota 1.
000 ).
O restaurante fica no terreo do Hotel Panamby e vale a pena conhecer.
Adoro a comida, o ambiente e o atendimento.
A Mari, em especial, serve com um carinho, uma atenção e uma competência raríssimos de ver por aí.
Já conhecia o restaurante de outra cidade.
A diferença foi no valor pago aqui, bem mais em conta.
Mas não gostei muito de algumas carnes servidas.
Nada a reclamar sobre o atendimento, são todos super atenciosos.
Restaurante trabalha com sistema de rodízio de churrascos e buffet bastante variado.
Quem vai com crianças têm um parquinho bem legal.
A carne de sol q da nome à casa eh excelente.
Vem com manteiga de garrafa e guarnições se vc desejar.
Está sempre cheio, então chegue cedo.
O atendimento eh bom.
As porções são muito bem servidas.
Se queres alimentar te bem.
.. aqui tem variedades e bom gosto.
Maravilhoso atendimento, e sabor de cpmida feita na hora.
Um dos melhores na especialidade de Frutos do Mar de Recife, com destaque ao Peixe a Moda (peixe recheado com farofa de camarão), se faz necessário pedir uma porção extra de pirão de peixe (pois não acompanha no prato), porém o prato é muito bem servido.
Ótimas opções de lagosta, como o ensopado de lagosta (bom demais!).
E o restaurante conta ainda com boas entradas e varias opções de petiscos para um Happy Hour .
Uma delícia!
A comida excelente, pratos muito grandes (servem 3 pessoas), excelente custo benefício.
Coma um pastel de camarão de entrada.
Comemos lá 3 vezes durante nossa estadia de 5 dias em natal.
Vale a pena conferir.
Dica: chegue cedo pois há uma fila de espera.
Rodízio gostoso, pizzas com sabores diversos, ótima massa, cerveja bem gelada, atendimento prestativo, lugar familiar.
o serviço de entrega tbm é mto bom.
O ambiente é excelente.
Tudo é muito organizado, o atendimento é ótimo, todos muito atenciosos.
As bebidas são todas no estilo ''amargo'' mas talvez esse seja o conceito do local.
Independente disso, o lugar é lindo e vale a pena conhecer.
Pertinho de hotéis, farmácias e lojas, a Perini é o local ideal pra você que quer tomar um sorvete maravilhoso, fazer um lanche.
Surpreendente.
Você olha pelo lado de fora e não imagina que vai encontrar tanta qualidade.
Sashimi extremamente fresco, derrete na boca.
Boa apresentação dos pratos.
A salada é excelente, nenhuma verdura amarga absolutamente nada.
Preço médio, mas justo.
Lugar bastante agradável.
Recomendo.
O restaurante é muito bom.
A comida não demorou e muito saborosa.
O atendimento também foi tranquilo.
Pedimos um bolinho de feijão e veio junto um pouco de torresmo e uma degustação de caipirinha.
O preço, apesar do bar ser localizado em Ipanema, é razoável (preço tipo Santa Tereza).
O prato serve duas pessoas, mas comem 3 tranquilamente.
Pedimos um camarão com batata baroa no côco.
O preço foi R$ 94,50.
Acompanha arroz branco e farofinha de dendê.
Possuem um diferencial com variedade de cervejas que vale a pena experimentar.
Recomendo a visita!
!
Fui varias vezes a Julius Brasserie.
E' um lugar pequeno, nao muito confortavel, mas aconchegante.
A comida é razoavel, mas irregular.
Ja comi um mesmo prato mais de uma vez e a qualidade muda de um dia para o outro.
A localizaçao é o ponto forte, tem-se vista sobre a praia e a enseada da Urca.
Mas o grande problema é a antipatia e falta de educaçao do dono.
Tive 2 experiências desagradaveis com ele.
A primeira vez foi porque perguntei se dava para diminuir o ar condicionado e ele me respondeu que la era assim e ponto final!
Nesse dia fui embora imediatamente, pois ainda nao tinha sentado.
Eu nao tinha mais intençao de voltar.
Mas ontem resolvi tentar novamente.
Esperamos um pouco na calçada e liberaram 3 mesas ao mesmo tempo.
Eu entrei para ver em qual delas ficavamos fora do alcance do (sempre ele.
..) ar condicionado.
A mesa ainda nao estava limpa e ele simplesmente me apontou com o dedo para que saisse!
Passei por cima, estava com fome e ja era tarde.
Na saida, pedi uma informaçao ao garçon e ele respondeu.
Pela resposta, achei que ele nao tinha entendido direito e quis explicar melhor.
Ele se irritou, fez um muxoxo, virou as costas e me deixou falando sozinha.
E de longe ainda me fez um gesto de irritaçao.
Fiquei com cara de boba e ja ia saindo quando me dei conta que era demais!
Voltei e disse a ele que tratava muito mal os clientes e que era um grosso.
Nunca mais volto la.
Se você for, informe-se primeiro se é dia de plantao dele.
Nesse caso, nao va!
Local super agradável, comida saborosa e preço justo.
Localização boa e com um cardápio bem variado.
Vale a pena conhecer
A piscina vermelha e o skyline de São Paulo são bonitos demais de se ver lá de cima.
A arquitetura única de Ruy Ohtake transforma o lugar em um marco.
E a comida francesa servida que estava muito gostosa!
Ambiente com iluminaçao aconchegante perfeito para quem curte cervejas especiais, bons petiscos e boa música (rock/ pop rock).
Nos recomendaram esse restaurante, mas não achamos nada demais.
Porção farta para três pessoas, mas sem um sabor especial.
Há opções bem melhores em quesito preço, qualidade e atendimento.
A May Patissiere para mim é anda mais nada menos que a melhor doceria de São Paulo.
As criações da chefe Mayra Toledo sempre me encantam, os doces estão sempre frescos e em grande variedade.
Para criar um suspense sobre quais doces encontraremos na May, a vitrine esta sempre mudando, acompanhando as estações do ano e as novas criações da chefe.
Fica a dica de não sair de la sem levar um macarron, que são outra releitura da Mayra Toledo, do doce francês.
Churros não tão gostoso como imaginei.
A massa estava um pouco crua (acho que o óleo estava muito quente).
Muito caro para um churro nada diferente dos que são vendidos em carrinhos nas ruas de São Paulo.
Um pequeno restaurante no centro de Porto Alegre, decorado com algumas obras de arte e com excelentes tipos de massas para escolher.
O cardápio é excelente, com muitas opções de molhos, a que eu provei foi fettuccine À Forestier uma delícia, sem palavras.
Apresenta um buffet de antepastos que é um dos melhores que conheço na cidade.
O restaurante também possui uma carta de vinhos otima e os garçons são preparados para dar dicas de vinhos, massas e até de azeite de oliva.
Adorei!
Fui com muita vontade de tomar uma casquinha, e não me venderam/recusaram porque não tinha troco, então tomei no giraffas, o gerente sem proatividade alguma poderia trocar o dinheiro em outra loja, era apenas uma nota de 20,00 , nota zero
O ambiente é agradável, sem luxos.
A carne e as entradas são realmente boas.
Os acompanhamentos não encantam.
A carta de vinhos é bem cuidada.
O serviço é simpático e muito bom: parabéns ao Fernando, que nos atendeu.
Recomendo.
Ambiente charmoso, nos remetendo às antigas mercearias ou padarias.
Pratos excepcionais.
Variados tipos de cervejas artesanais.
Dica: procure uma mesa do lado de fora!
A massa mais fina da cidade e sempre bem crocante.
Bom atendimento.
Recomendo comer também as esfirras.
En este restaurante podras disfrutar de unos buenos platos brasileros junto con bebidas del lugar.
La atencion y el ambiente son muy buenos.
Com um ambiente moderno inspirado no estilo novaiorquino e menu bem variado, nos surpreendeu a qualidade das carnes.
O garçom nos sugeriu de acompanhamento o linguine de pupunha, algo que eu não conhecia e gostei muito!
Voltarei muitas vezes!
Ambiente sem igual em Manaus, atendimento muito bom e cardápio bem variado e excelente.
Fomos muito bem recebido por toda a equipe.
Vale muito presenciar e saborear.
Frequento esta traditional cantina  ja a algum tempo e a comida sempre com excelente qualidade, pratos bem servidos e bom atendimento.
Cardapio tradicional da cozinha italiana bem completo comparavel as boas cantinas de Sao Paulo.
Fica numa simpática casa em Higienópolis.
Tem um ambiente descontraído, atendimento bom e comida ótima.
É, porém, um restaurante relativamente caro, mas que com certeza vale a visita.
É bom ficar esperto com filas, pois está sempre cheio.
Comida excelente com um ambiente super agradável.
Ideal para almoço ou janta.
Grande variedade de pratos.
Atendimento rápido e garçons muito atenciosos.
Começamos a noite com uma entrada de lasanha frita acompanhada de um tinto sul africano.
A combinação foi perfeita.
A lasanha diferente de todas as que já havia provado.
Recomendo muito.
Depois pedi o prato que é uma das especialidades do chef: o spaghetti alla carbonara.
Simplesmente divino.
E fechamos a noite com uma torta de gelatto deliciosa.
O restaurante é certamente uma das melhores opções de Recife.
O que mais me impressionou foi que, em um ambiente totalmente informal, a carta de pratos e de vinhos lembravam muito um restaurante formal.
Outros bons destaques desse Bar e Restaurante foi a animadíssima roda de samba em plena quinta-feira.
Simplesmente maravilhoso.
Excelentes croassants, saladas interessantes.
O preço é que é um pouco salgado.
Mas se estiver com disposição decomer uma bela salada com frango ou mesmo ganhar algumas calorias com os croassants salgados e doces, o preço não será impeditivo.
Estivemos no coco bambu em Goiânia, comemos camarão alho e olho, sim agradável, com garçom berg 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Chama atenção pela ampla variedade de pratos em seu buffet a quilo!
(Em torno de r$60,00/kg).
Boa opção para matar a vontade de comer comida nordestina e fugir um pouco dos frutos do mar!
Ambiente muito agradável e decoração de bom gosto!
É organizada, tem boa estrutura, preços são justos.
O que complica é a quantidade de vendedores ambulantes enchendo o saco dos clientes que ficam nas barracas da praia.
Um dos melhores espaços da região da Pe.
Chagas em Porto Alegre.
Um bom café com o famoso mil folhas de creme.
Almoço ou um jantar romântico.
Press é versátil e agradável.
Recomendo.
Já fui umas 4 vezes e sempre tenho ótimas experiências.
O prato família é uma ótima pedida, serve duas pessoas que não comem muito.
A água gelada oferecida por conta da casa é um ponto bem positivo, disponível e trocada no tempo de permanência no restaurante.
O azeite com ervas que vem na entrada, acompanhado de pães,  é maravilhoso.
Comida bem gostosa,  ao estilo american food, apesar de ser italiana.
Vale a visita!
Atendimento impecável sempre, raridade em Brasília.
O local é a cara de um restaurante de capital Latino Americana, lembra os restaurantes tradicionais Porteños ou Uruguaios.
O atendimento é muito bom.
Dispões de um Buffet de antepastos, queijos e entradas, além do cardápio com massas e carnes.
Os pratos custam entre 25 a 80 reais.
Parabéns pelo atendimento do garçom Leon.
Além do atendimento, o restaurante é ótimo, todas as comidas de muito bom gosto.
Pedimos a salada de entrada Joaquim e Manuel e para jantar um prato com Camarões e Risoto de Alho Poró.
Excelente!!!
Super recomendo
Vou com frequencia no Choppão, e a qualquer momento sou bem atendida ,seja com amigos, família.
Nos carnavais o ambiente fica mais caloroso, nos finas de ano a comida fica mais saborosa.
Adoro o choppão  É o top da cidade, quem conhece recomenda.
O carro chefe da restaurante é peixe, e na minha opinião a grande pedida é o surubim/filhote no espeto, uma delícia.
O local é agradável, de fácil acesso, a decoração é simples, mas, não deixa a desejar diante das iguarias servidas no estabelecimento.
Vale a pena conferir.
Visitei o Narumi em 11/01/2018 e fui gratamente surpreendido com o excelente atendimento e a qualidade do prato.
Culinária japonesa, entre outros pequenos detalhes, prima pela apresentação dos pratos e o Chef Joas caprichou no Tempurá de Camarão.
Fritinho no ponto certo, sem nenhum excesso de óleo, bem apresentado e, o que é não menos importante acompanhado do molho tradicional muito bem equilibrado.
Recomendo.
Estando no centro do Rio, a linha 1 do VLT e o metrô te deixam quase dentro do edifício onde está localizado o Narumi.
Adoramos tudo, o ambiente a comida e o atendimento, muito bom.
.
recomendo, câmarao iracema e o internacional.
.showw
Bom.
Atendimento satisfatório.
Alguns problemas devido ao fato do restaurante estar abrindo, como o fato do prato ter vindo um pouco frio e os refrigeradores terem dado problema, impossibilitando a venda de cervejas geladas.
Mas a experiência foi de um modo geral boa.
Comida boa e com valor acessível.
Boa recepção dos funcionários.
Precisa de mais agilidade para anotar e entregar as bebidas.
Um dos restaurantes mais tradicionais de Belém.
Oferece ambiente agradável, comida boa a um preço convidativo.
Os pratos têm nome de estrelas de cinema e duas pessoas comem bem
já fui algumas vezes e desisti de vez, serviço muito demorado, desorganizado, já recebi comida crua, já esqueceram do meu pedido, nunca mais.
Bom atendimento, opções tradicionais e algumas fora do padrão, cerveja gelada, ambiente simples e familiar
Perfeito.
.. Uma noite agradabilíssima, relembrando noite adoráveis com amigos.
E experimentando pratos novos.
Comparando com o hamburguer dos concorrentes o do Bob's é pior.
Mas as sobresmesas são saborosas.
A única coisa boa é que nunca tem fila.
Minha primeira vez em natal e já fui apresentado a este excelente lugar.
Comida boa com preço justo.
Música ao vivo lugar diferenciado com ambiente legal e aconchegante.
Recomendo demais!
Acredito que seja uns dos mais Antigos restaurantes Japonês de São Paulo, já frequentei inúmeras vezes desde a minha adolescência.
Fui almoçar com a família no último Dia dos Pais, achei que caiu um pouco na Qualidade e na Quantidade dos Pratos servidos, principalmente nos Sashimis e Sushis servidos, pelo Preço Cobrado (que não é barato) achei que não fui bem servida!
comparando os valores, acho que sou melhor servida no Sushi Lika no mesmo Bairro.
Como era Dia dos Pais, o atendimento até que foi rápido, esperamos 15 min.
, pedimos de inicio um Teppan de Shitake, achei que era meio gorduroso e sem sabor.
Depois pedimos combinado de sushi e sashimi (o atum estava bem fresco, porem o salmão nem tanto, também não gostei do estilo do corte dos sashimis, mas isto é pessoal claro),  teishoku (bom e com quantidade pequena) e tempurá (bem feito e crocante, a porção poderia ser bem mais servida).
no total gastamos em torno de R$ 550,00 para 3 pessoas, sem bebidas alcoólicas.
o Ambiente é pequeno e tradicional, tô pra dizer que é o mesmo desde que conheço, as mesas e cadeiras são um "pouco apertadas",  nos fundos há disposição de "box" com os tradicionais tatames, caso queira mais privacidade.
Quer uma dica?
quer comer um bom sushi e sashimi aqui em S. 
Paulo?
pegue o carro vá até o Bairro de Santana e procure o Sushi Hiroshi, com certeza vc será bem servido e pagará um preço justo!
#ficadica
O Coco Bambu Frutos do Mar, assim como nos outros, tem uma comida excelente, super saborosa e um o atendimento é de primeira.
Os pratos tem um valor um pouco elevado, mas jus a qualidade.
Com um atendimento sempre simpático e atencioso o Botequim é sempre uma boa opção.
O spagueti de camarão, depois da moqueca de peixe, é um dos melhores!
Várias opções e sabores de tapiocas, além de outras opções como pães na chapa, bolos, como cuscuz, cafés e sucos.
O atendimento foi primoroso, o ambiente normal.
Pedimos bacalhau que estava delicioso, mas MUITO caro.
Pra finalizar o final de semana, a pedida foi uma sobremesa do Bruthus.
Pedimos a taça Morfeu, onde tem brownies e uma calda chocolate quentinha com duas bolas de sorvete no topo e morangos como decoração.
Uma delícia!
Dá pra dividir com mais alguém e sair de lá satisfeito.
Uma das melhores pizzas de Maceió.
Além de massas e molhos maravilhosos.
Preços praticados muito bom.
Qualidade dos produtos de primeira qualidade.
Excelente localização.
Recomendadíssimo
A casa está de parabens pois alem das boas opções do cardapio oferece um ambiente jovem e bem agradavel.
Não deixem de provar as tortas de macacheira em suas versões.
Muito bom, o preço que é Salgado, mas a carne uma das melhores.
Atendimento ótimo e clientela boa.
O cardápio variado fornece também massas e saladas.
Os vinhos uma carta bem cheia de opções.
Vale a pena conferir.
O show gelado e cerveja artesanal
Fui com minha filha e uma amiga no Frida na hora do jantar.
Inicialmente pedimos um crepe de carne seca com catupiry e um escondidinho de camarão.
Estavam muito bons.
Depois pedidos a pizza de batata com calabresa que também estava excelente.
Só o que nos decepcionou um pouco foi a sobremesa, um cheesecake de doce de leite que tinha uma massa muito pesada, mas não tirou o brilho da refeição.
Um estabelecimento privilegiado pela localização, possui bastante clientela pelo curto tempo que fiquei por lá.
Em relação ao cardápio, posso dizer que é muito bom, com alguma boas opções e valores razoáveis.
Fui atendida com muita gentileza e rapidez, pontos positivos.
Uma ótima opção, tanto pela variedade e qualidade da comida, quanto pelo valor do rodízio.
Vale muito a pena a visita.
Impecável!
COmida gostosa, ambiente agradável, o espelho de água com os peixes dão um toque bem agradável.
Restaurante que oferece pizzas e pastas, um bom lugar, ideal para happy hour com amigos.
Infelizmente as porções não servem 2.
Gostei bastante de todos os sanduíches que pedimos, o local é muito agradável e o atendimento é feito com muita atenção.
Gostei muito do suco também.
Restaurante com variadas opções de comida regional.
Cozinha de excelente qualidade, ambiente climatizado, bom atendimento realizados com cordialidade e eficiência.
Uma ótima panificadora com muita opção para o café da manhã, inclusive caldos, tortas e muitas variedades.
Excelente ambiente, cardápio e atendimento.
Ótima localização.
Manobrista no local.
Variadas opções de vinho.
Sanduíches, salgados quentes e sucos frescos.
Uma boa opção de comida rápida, barata e gostosa em Ipanema.
O Decky bar fica na orla, possui um ambiente super agradável e com excelente música ao vivo.
O cantor interage com os clientes.
No restaurante também existe uma boate que toca rock.
O lugar é agradável, o atendimento ótimo.
A costela para dois é muito bem servida.
De entrada servem um mini pastel delicioso.
A salada que acompanha os pratos é maravilhosa.
Tem espaço para crianças na parte de cima e tem monitor (sábado e domingo).
Restaurante tradicional italiano, com pratos saborosos e ótimo atendimento.
Ambiente de cozinha italiana, onde, dependendo da mesa pode se ver fazendo a massa caseira utilizada nos pratos.
Carta de vinho com algumas opções, mas atende aos apreciadores.
Os preços dos pratos individuais giram em torno de R$60,00 - alguns mais caros chegam acima de R$100,00.
O ambiente é bem legal, o atendimento é bom e a pizza é muito gostosa!!!
Achei só que poderia ter um pouquinho mais de queijo.
.. Bem, talvez tenha sido culpa dos sabores que escolhemos.
Só fiquem avisados: quem não gosta de massa fina ou crocante, não vai gostar!
Espaço agradável e arejado.
comida boa e entregue em tempo razoável.
Mas o atendimento deixou a desejar.
Tenho o costume de levar minha familia ao Outback e sempre tenho experiências agradáveis.
Comida boa, atendimento cortês, ambiente agradável.
...estas são minhas impressões sobre a rede.
Excelente ambiente, show cook de primeira, sem falar do sabor, tudo preparado com carinho.
Retornarei com toda certeza.
Acho bem melhor e mais gostoso que o Mc donalds.
Dependendo do hamburguer o preço é um pouco salgado, mas vale a pena.
E sem contar que nos primeiros 30 minutos vc tem refri de graça!
Adorei o restaurante, a comida é deliciosa e o lugar super agradável, música ao vivo, vista linda, vale a pena conferir!
Sal e Brasa é o lugar de quem tem vontade de comer bem.
A variedade do buffet é bem ampla e o preço compete com a qualidade.
Ambiente agradável, comida de primeiríssima qualidade e ótimo atendimento.
Comi a moqueca de camarão com Siri catado.
Prá quem gosta da culinária regional ou quer conhecer, esse lugar é o point para se esbaldar, tem de tudo até sobremesas e bolos variados.
(Só uma dica pegar leve porque a comida é forte).
Fui lá no penúltimo dia e fiquei com vontade de conhecer o café da manhã.
..peninha que não deu.
Bodega do sertão é parada obrigatória, fora que o lugar em si é bem rústico, fazendo você se sentir a vontade, tem uma fachada com um bule bem chamativo e principalmente o atendimento é ótimo
Na saída registrei uma foto com a cover Maria Bonita.
Voltaria e Super recomendo!!
!
Já foi um lugar razoável.
Está caro demais para o que oferece.
Resolveram dar um ar mais sofisticado, cobrar um absurdo e continuar a entregar carnes médias.
Ambiente aconchegante, ótimo atendimento cardápio divino, vale muito a pena você conhecer.
Super recomendo
Atendimento razoável, ao menos com o garçom que nos atendeu.
Local meio simples mas agradável.
Menu extenso e comida boa.
Atendimento excelente e comida incrível.
Cardápio com opções variadas para todos os gostos.
Vale a pena a visita!
Uma das melhores churrascarias que conheço, e olha que conheço muitas Brasil a fora.
Excelente atendimento e variedade de carnes, incluindo carnes exóticas como Javali, Avestruz, Jacaré, Búfalo entre outras, além de um buffet de saladas variadas e pratos quentes que vão de uma gostosíssima Paella a um gostoso bacalhau.
Satisfaz a muitos paladares exigentes.
A melhor pizza de São Paulo!
Ótimo atendimento, espaço aconchegante para vir com a família.
Vale a pen conhecer, eu recomento.
Atendimento ótimo .
Pedimos um peixe e um bacalhau e ambos estavam maravilhosos.
Para minha surpresa o restaurante dispõe de queijo sem lactose  que pode se você pedir, substituir o queijo tradicional nos pratos.
Comemos uma sobremesa de sorvete de goiaba com queijo sem lactose que estava divina.
Local onde come-se muito bem, com uma linda vista.
Atendimento personalizada com garçons muito preparados, ideal para saborear um bom rodizio ou os pratos com peixes e frutos do mar.
Um dos meus restaurantes prefiridos em São Paulo !
Em noites de fim de semana a espera é longa mas vale a pena ter a oportunidade de passar um tempo agradável com boa comida e um bom atendimento !
Ambiente cosmopolita e boa comida resumem o lugar !!
!
Na minha opiniao acho a pizzaria dom pauligi uma exelente casa para jantar com amigos,familia e com as criancas.
Tem uma otima brinquedoteca que as criancas adoram.
Tem  tambem exelentes garcoes que atendem muito bem
Para quem gosta de conhecer a culinária regional dos locais que visita, não pode deixar de experimentar o buffet generoso do restaurante.
Possui uma variedade de chás.
O que eu mais gosto são os que colocam yakult e xarope de alguma fruta, geralmente eu escolho blueberry ou lichia.
É um espaço pequeno, creio que só haja 5 cadeiras no local.
Coco bambu é sempre o melhor em tudo, principalmente em atendimento.
Garçom Thyago foi muito atencioso comigo e minha família.
Voltarei mais vezes com certeza.
Obrigado, é continuem assim.
O lugar caiu muito.
Já foi bom, não é mais.
Atendimento péssimo, funcionários mal dão boa noite, todos com uma cara de insatisfeitos.
A comida muito mais ou menos e cara e uma música ao vivo ruim.
Uma pena.
Não volto mais.
O melhor cardápio japonês de Recife, simpático, aconchegante, preço justo e deliciosos sushis.
Imperdível!
Parada obrigatória para quem vai para as praias do litoral sul.
Comida regional deliciosa e muito  bem servida.
Restaurante pitoresco pelo nome.
Com identidade, pois tem o casal Maria Bonita e Lampião com comida deliciosa e qualquer hipertenso pode estar por aí além de ter um prato  que o identifica.
O atendimento é bom e o espaço muito bom e arejado.
Ambiente agradável.
Pratos bem servidos e muito saborosos.
Churrasco gourmet.
Além de contar com as facilidades de estar localizado dentro de um Shopping.
Recomendo
Estávamos hospedados em Maragogi e fomos conhecer Maceió, compensa por ser perto.
Já fomos direto para a praia de pajuçara, que pelas pesquisas que fizemos consideramos a melhor.
A praia em si é linda, mar esverdeado com tons de azul em alguns pontos.
Andando pela orla vc é abordado por inúmeros barraqueiros, oferecendo cadeiras com tendas e petiscos.
Mas confesso que deu um pouco de insegurança e preferimos um restaurante por passar mais tranquilidade e acertamos na escolha.
O lopana é bem localizado com uma vista lindíssima.
Eles têm embarcação para ir até as piscinas em Maceió, mas preferimos ficar sentados apenas apreciando a praia.
Pedimos um petisco de filé com molho de queijo com torradas, e para almoçar pedi um camarão a lopana e meu marido um arroz com frutos do mar.
Todos vieram bem servidos e saborosos, tempero no ponto, quantidade de Camarões nos pratos tb estava boa.
A conta deu quase 200 reais, achamos o valor justo pelo local, atendimento e sabor.
Único ponto negativo é que a praia apesar de a cor da água ser linda é suja e fedida, muito fedida.
Entrei na água e sai com nojo por causa da sujeira e o cheio de esgoto
Jantar excelentíssimo com  os garçons Gregório e Henrique, super atenciosos, em prontidão com todos os nossos pedidos.
Espetacular, Alex nos atendeu , deu uma super atenção.
Pedimos o bossa nova,  peixe capitão Flávio e camarão alto mar.
Todos deliciosos!
Aqui no Rio mar Fortaleza
Excelente atendimento do garçom Carlos ... Jorge , eloir Cleiton charles e Bruna !!
Galera show de bola
Apesar do restaurante ser de origem japonesa, você encontra comidas cozidas e assadas.
Como peixe e  frango.
A casa é bem simples e funciona nos moldes self-service.
O que é bem prático e rápido se você vai no horário de almoço.
As pessoas também são bem agradáveis.
Boa localização, próximo ao TRE e a cerca de 10 minutos do centro de BH com muitas opções para todos os paladares e ótima relação custo beneficio.
Estive no local para provar o sanduíche que por sinal e uma delícia,mas,minha esposa foi no caixa pedir e a mesma foi hiper grossa e esnobe com ela, já o rapaz que chama pelo nome grita impacientemente por você parece que vai te matar( estava vazio).
Vai de mal a pior prq é um local de turista e estrangeiros e com um atendimento desse se tiver um treinamento vai espantar todo mundo
Comida muito bem feita e muito gostosa, parece com a comida que comemos em casa, bom atendimento, a comida está sempre quentina e o atendimento sempre muito bom.
Comida farta, muito bem preparada.
Ambiente super acolhedor, música no volume certo.
Eficiência da equipe nota 10.
Tadeu, o garçom, muito simpático e eficiente.
Comida muito simplória para a fama do local e os preços cobrados.
"Fui ao Le Bife com esposa e amigos.
..Todos nós pedimos 4 ENTRECÔTE PREMIUM BLACK ANGUS que vem tipo rodízio de acompanhamentos.
..
Carne Excelente, entrada com salada e molho excelente.
..
Acompanhamentos fresco e gostosos, menos a berinjela onde ninguém gostou por seu cheiro forte e sabor.
...
Só houve um acontecimento que não gostamos, pedimos 4 sobremesas
2 creme brulle  e 2 petit gateau, onde o garçom no final chegou e falou:
Poste uma avaliação no TripAdvisor com meu nome e tal, e ganhe um desconto de 1 sobremesa.
..Tudo bem, deu o desconto da sobremesa mas não acho bacana abordar os clientes tipo (nos avalie que te dou uma sobremesa)..Mas de resto tudo ok. 
..
*Cobram Taxa de Serviço
*Estacionamento R$ 25,00
Ambiente familiar , com ar condicionado , oferece espaço para confraternização, pizza muito saborosa .
Fui comemorar o aniversário da minha mãe, lugar excelente, clima agradável, pedimos a carne de sol do serão (R$98,00) falam que é para 3 pessoas, mas 4 pessoas comem com muita sobra.
Preciso fazer um elogio ao garçom REIS, sinceramente, não percam a oportunidade de serem atendidos por ele.
Pessoa simpática, cordial, dá ótimas dicas e o atendimento é como se fosse para um parente mesmo.
Ainda em um restaurante daquele tamanho é possível um atendimento especial e que vale a pena.
A comida excelente e tudo limpo ao sentarmos.
Foram bem rápidos em trazer tudo.
Já fui em vários restaurantes da rede, mas o de Recife é diferenciado.
As pessoas pensam que pelo ambiente é caro, mas é possível 4 pessoas comerem bem com suco e água por uns R$180,00, o custo benefício é muito bom.
Fica na Lagoa, em uma bonita casa.
A ambientação é bonita.
O atendimento é atencioso e cortês.
O cardápio é bom, mas um pouco limitado, o preço é justo.
tem que estar atento pois aqui não aceita cartão, só dinheiro ou cheque.
Faz parte de um grupo de restaurantes como Artesiano e Anna.
Nessa minha visita dei azar com a localização da minha mesa, bem na frente da estação dos garçons, onde guardavam pratos, copos e talheres, muito barulho, conversa dos garçons e completa falta de privacidade, evitem essa mesa.
Ambiente não muito grande, mas bem desenhado.
Mesas e cadeiras de boteco, bastante ferro na decoração e azulejos, remete a açougue.
Cozinha aberta para o salão.
Bom atendimento, mais informal ( eu prefiro ), eficiente e com conhecimento dos pratos.
Tem uma boa carta de vinhos ( preços um pouco altos), poucas opções de cerveja e muitas de drinques, mas com preços altos também.
Agora, os pratos, são um caso ( positivo ) a parte.
O cardápio é bem grande, e você fica perdido.
O garçom te ajuda e sugere um menu degustação, com porções menores ( em quantidade ) de vários itens do cardápio.
No meu caso foi uma decisão acertadíssima, visto que você acaba conhecendo bastante.
Foram 10 passos, com os clássicos do restaurante.
Vá com fome, se optar por ele.
(Ótimo )Café coado para fechar com chave de ouro.
Voltaria tranquilamente, agora mais direcionado as minhas preferências.
Excelente variedade de alimentos sempre fresquinhos.
Em geral há p alimento do dia, como cozido regional .
As verduras e os grelhados são bons .
Gosto do aspecto mineiro de alguns alimentos.
As sobremesas também são interessantes.
Um ícone da culinária baiana.
Um restaurante que possui baianas vestidas à caráter, com um sorriso excepcional e um estral maravilhoso.
Experimentamos uma moqueca de camarão muito bem servida.
De entrada a famosa casquinha de siri.
Excelente opção com custo x beneficio.
Uma pizza muito gostosa bem recheada e com uma massa bem sequinha, essas características que me conquista.
Recomendo.
Como sempre a comida excelente, padrão Madero.
!
E o atendimento perfeito de toda a equipe sempre atenciosos e rápidos.
!
Sempre que Vo ao rio de Janeiro não deixo de prestigiar, sem esquecer as sobremesas deliciosas.
recomendo.
!
Restaurante de comida típica mineira, self service, ambiente agradável, preço justo, bom atendimento, qualidade dos pratos e tempero excelente.
Destaque para costela no molho da laranja e o lombo assado delicioso.
Para crianças que gostam de comida tradicional básica como filet grelhado ou peito frango grelhado, às vezes falta uma opção.
Mas recomendo muito o restaurante.
O lugar e super agradável, moderno e descontraído
A comida e gostosa, mas nada de especial.
Até porque não deixa de ser um fast food.
O preço é justo, então você sai satisfeito.
Um programa agradável
Decepção.
Insisti em levar minha namorada pra conhecer a casa.
Porém achei o lanche sem sabor feito meio de qualquer jeito.
Atendimento fraquinho.
Já foi mto melhor.
Que pena grana jogada fora
Como todo padrão dos restaurantes da Mc.
.. um excelente espaço e agradável sanduíches bem montados e bem localizado recomendo.
Cerveja barata e a mais gelada de salvador sem exagero.
Todos os petiscos valem a pena.
BBB bom bonito e barato!
Te desafio a se arrepender a ter vindo aqui.
Moqueca de camarao nos finas de semana com o melhor custo benefico.
Da pra 4 comer!
fila enorme e atendentes nao mt agradaveis.
Mas a carta de champanhes mt boa!!
indico pela carte, atendimento tem q melhorar
O restaurante o Amphitriao fica muito bem localizado na praia de manaira, atendimento excelente e comida maravilhosa.
Barraca com várias opções de comidas e excelente espaço para as crianças se divertirem, como piscinas e etc.
Pedimos o almoço executivo e estava tudo uma delícia.
Carne generosa , suculenta e acompanhamentos deliciosos e à vontade.
Garçons prestativos e atenciosos.
Valeu muito a pena pela qualidade.
Voltaremos com certeza.
Os pratos acompanham salada, acompanhamentos e sobremesa.
As comidas servidas no local são gostosas, no entanto caras, os valores são altos para pouca sofisticação dos pratos.
Realmente um restaurante turisticos com preços altos.
Restaurante maravilhoso.
Pratos com muita fartura e preço acessível.
Atendimento excelente.
Quem passar por João Pessoa vale a pena conhecer.
Visitamos no último mês essa unidade do Boulevard Shopping e posso apenas elogiar.
Atendimento impecável, a moça nos mostrou e nos fez experimentar diversos sabores para escolhermos o nosso.
Delicioso e incrível.
Super recomendo.
Melhor sobá da região, pastéis bem recheados, o espeto tb é ótimo e os sucos são deliciosos.
O atendimento é excelente!
Super recomendo!
Ainda não fui ao rodízio, mas quero muito experimentar!
Poucas opções de carne, tudo porcionado, preço caro para o que oferece, o atendimento deixa a desejar.
A picanha, apesar de cara é gostosa e o restante do cardápio é honesto.
Nada além disso.
Apesar de ser um restaurante conhecido por causa da referência ao chef Erick Jacquin, foi uma grata surpresa conhecê-lo já que a comida estava deliciosa e achei o preço justo, diria que até bem em conta comparado com outros lugares.
Fui com minha noiva e pedimos um steak tartare e uma bisteca com o rodízio de acompanhamentos, o tartare e a bisteca estavam muito bons e os acompanhamentos são bem diversificados e deliciosos.
Além disso, o excelente atendimento com garçons atenciosos foi um diferencial.
Com certeza voltarei outras vezes!
A primeira impressão positiva foi numa visita informal com consumo somente de bebidas.
Retornando em jantar a boa impressão confirmou-se pelo bom atendimento e pela qualidade dos pratos consumidos
Sempre que vou Porto Alegre, dou um pulo nesse restaurante que tem boa cerveja, boa comida e um bom atendimento, eu recomendo.
A comida sempre bem temperada e cerveja gelada!
Tem vários tipos de cerveja até artesanais .
Adoro a lambreta, caranguejo, sarapatel , queijo coalho empanado, bolinho de charque .
Gosto ao da mais do preço !
Comida de qualidade, bom atendimento, espaço amplo, possui wi-fi disponível para os clientes, possuem uma mini-loja de materiais sem glúten e lactose.
Super indico, pois vc sai satisfeito e sem dor na conciência.
A problemática é que não possui estacionamento próprio e por isso o carro tem que ficar na rua e a noite o local não é muito bem visto.
Um restaurante (ou lanchonete, no caso) perfeito não precisa ter aquela comida esquisita, aquela esfera de bacon nitrogenada.
Não precisa ter um ambiente luxuoso daqueles em que a gente se sente deslocado.
Não precisa de garçons puxa-sacos e nem de ter preço de pastel de feira.
Um restaurante perfeito deve conjugar, isso sim, comida boa, em primeiro lugar, ambiente agradável, atendimento atencioso e preços justos.
Essa lanchonete fica no meio do caminho.
Os sanduíches são muito bons e o atendimento é eficiente, mas o ambiente e os preços se destacam negativamente.
Primeiro as coisas boas:

1.
É um lugar pra quem come sanduíche com as mãos.
Recomenda-se aos coxinhas que mantenham respeitosa distância.
O sanduíche vem no pão francês, sem glamour, e não naquele pãozinho de receita secreta, cuja massa foi sovada por freiras de Petrópolis, e que só se vende em boulangeries certificadas.
2.
O sanduíche mata a fome.
Não é daqueles que você come e fica com vontade de passar na padaria do lado e pedir uma média com um pão na chapa depois.
3.
O sanduíche é gostoso.
De ruim:

1.
Uma casa que se chama "sabor paulista", que vende sanduíches encontrados em São Paulo e que não oferece mostarda escura.
Oi?
Sério?
2.
É caro.
O sanduíche de pernil custa R$ 19.
O original do Estadão, em São Paulo, custa R$ 14 (sim, eu liguei lá e perguntei).
Um abuso.
3.
O ambiente, o lugar em si, não convida a permanecer, mas sim a comer e ir embora.
Certamente voltarei, pela comida e pela "vibe anticoxinha" do lugar, mas no momento não posso avaliar melhor o estabelecimento.
O que mais me surpreendeu foi o atendimento do local, todos muito atenciosos, cordiais e realmente se preocupando com o bem estar do cliente.
A comida muito boa, decoração linda, cerveja gelada.
O café delicioso, o melhor que já provei.
Muito bom restaurante, de frente para o mar e com acesso para cadeirantes, tem elevador e garçons simpáticos e prestativos, comida deliciosa.
..vale a pena!
Fui pela segunda vez na casa para jantar.
Bom atendimento, boa comida, ótimo ambiente e uma boa carta de vinhos.
Eu adoro o restaurante, maravilhoso ambiente, moderno e muito bem servido o rodízio.
Para mim é o melhor rodízio de Sushi de Campo Grande-MS.
PARABÉNS!!!!!!!
!
adorei conhecer o espetinho do Teko, além de possuir uma grande variedade de espetinho, possui um vinagrete e um ótima farofa de manteiga, vale a pena conferir.
Ambiente super agradável , self service de primeira , comida saborosa e preço justo , bem mais barato que os restaurantes a beira mar.
Excelente sanduíche.
Pão brioche super macio, carne saborosa, lanche bem feito e com preço justo.
Vale a pena conhecer e comer.
Venho toda semana.
Um dos melhores restaurantes que já comi!
E sem duvida alguma o melhor restaurante peruano que já fui!!
As entradas o prato principal e a sobremesa estavam tudo muito bons!
O lugar é aconchegante e a decoração é linda!
Não da pra não ir conferir!
Bom atendimento, mas o cardápio em si não me conquistou.
A comida estava razoável.
O grande destaque foram os drinks, destaco o de cachaça (cuja foto está nesta avaliação, com a rodela de laranja).
A casa está de parabéns escolhemos bem o jantar do dia da Mulher  Satisfeita com a qualidade  do prato camarão crocante ao coco sentimos cada ingrediente manjar digno de  reis e rainhas e assim nos sentimos  com o atendimento e  pra  fechar a noite um papo gostoso com o divo Éd gigante no sorriso e acolhimento   Quem desejar a realeza  vem que esse povo lindo sabe receber Pra ganhar o 10 só faltou um mimo pela data 08 de março.
.. Abraços
Na minha avaliação o restaurante é mais que razoável e menos que "muito bom", mais próximo de razoável.
Serve comida típica mineira e os pratos são bons, mas as comidas são "bem pesadas".
O Self-service deles não é bom (em termos de variedade).
Vale a pena pedir os pratos executivos.
O preço não é caro e também há várias opções de porções.
Na hora do almoço forma fila, mas anda rápido.
Enfim, vale a pena conhece-lo, em especial para quem gosta de locais tipo "mercadão" e de uma comida típica mineira
Bar ideal para chopp ou drinks após a praia ou no entardecer.
As mesas na varanda sao ideais para curtir o ir e vir dos banhistas e passantes e ver o por do sol.
Acho que o forte da casa e o chopp e a localização.
Os petiscos e pratos sao bons mas nada que mereça destaque.
Fui em um domingo.
Sushi muito comum e caro.
Não há muita variedade na sequência (em torno de 120,00 por pessoa).
Absolutamente nada de extraordinário.
Os garçons que nos atenderam eram muito inexperientes, não sabiam nem o que estavam servindo.
As mesas muito próximas e o ambiente claro demais.
Não tenho vontade de retornar.
..
O chopp submarino é muito interessante, mais caro que o normal mas vem com uma canequinha de brinde bem legal.
A salsicha branca e o filé mignon são deliciosos!
De segunda a quarta-feira tem promoção de happy hour das 18:30h às 21h.
.. R$ 62,00 com chopp à vontade e buffet de comidas.
O único problema é o atendimento.
.. os garçons demoram para levar o chopp na mesa.
Obs: não são todas as cervejas que estão na promoção.
Muito bom, excelente para falar a verdade.
É muito cheio então chegue cedo ou reserve.
A comida realmente é espetacular e o lugar é ótimo.
Voltarei.
Ta aí um lugar que tudo é bom, comida (ponto alto pro Patty Melt), bebida (aqui indico o Levitra drink e uma chopp gelado, claro) e atendimento (parece que você está visitando velhos amigos).
Fora que as noites que tem festa são muito animadas.
Ideal para todos os dias e grandes celebrações

E como já dito, voltarei sempre :)
Indicaram esse restaurante, quando estive em Salvador.
Não gostei muito, principalmente da comida.
Esperava qualidade semelhante à que já provei em outro restaurante Senac.
Pouca variedade e o sabor também não me impressionou.
Ambiente bem agradável, porém o lado mais escurinho do restaurante, é escuro demais, não conseguia vizualizar muito bem minha refeição.
A comida era muito boa, so achei que a carne veio com muita gordura ( mas isso é pessoal)  uma coisa que 
 particularmente não gostei foi a falta de experiência dos garçons que passavam perto de minha mesa e não me olhavam, fiz sinal umas 4 vezes ate que finalmente um rapaz loirinho me visse e assim então veio me atender.
Fora isso o restaurante é ótimo, recomendo sempre.
Lugar agradável, climatizado, atendimento bom, pratos típicos bem apresentados e gostosos.
Lugar tranquilo para levar a família.
Bolinho de bacalhau e montadito de entrada, atum com ervas e purê de batata doce de principal - excelentes!!!!!
Sobremesa churros com doce de leite muito gostoso também.
Fomos muito bem atendidos pelo garçom José!
Recomendo ☺️
Refeições informais tipo buffet no banheiro compartilhado mesas, mas a comida e serviço são inigualáveis.
Se desejar cultura local e o sabor, é este.
Hora sua carnes no Grill mas como boa ou de melhor que a maioria dos turistas-trap churrascarias.
Que tal cachasa executivos incluídos.
.. excelente picanha grelhada e linguica.
.. um salada / quente alimentos bar que beats todos, e todos com um preço bastante razoável.
A garantir que você falar alguns português I dizem que o local foi locais!
Para quem gosta de comida árabe, o Habibs é uma boa pedida.
Possui um delicioso chopp geladíssimo!
É um lugar aconchegante e está espalhado por  vários pontos da cidade de Goiânia.
Gosto de passar por lá!
ótima comida, equipe bem preparada e disposta a ajudar!
meu prato demorou um pouco, porém é aceitável!
Como a procura é enooooooome, você acaba encontrando uma outra fila de espera enorme, também.
Mas tirando isso, é tudo muito bom.
Os pratos são bem servidos, a localização é boa e os preços compatível com os pratos.
Uma boa pedida indico.
Tradicional prato da casa, o melhor do mundo!
Combinação perfeita e sabor sem igual!
Serve duas pessoas, que comem à vontade!
Muito bom!
Frequento mais o restaurante do Shopping Barra, comida gostosa e com muitas opções.
Funcionários cordiais, quando precisei de um prato com mais urgências me atenderam com muita agilidade.
Volto sempre!
O atendimento foi ótimo, a cerveja estava gelada e a massa excelente.
Recomendo spaghetti flambado no provolone, com molho vermelho e bacon.
O preço é salgado.
Mas recomendo pela qualidade do prato e atendimento.
Na onda dos hambúrgueres gourmet, resolvi tentar o LifeBox.
Na verdade, fui parar la quase que por acaso.
Ainda não conhecia a casa e fui a convite de uma prima.
E foi uma excelente surpresa!
Na vezes em que fui era sábado e já se passava das 20h.
Ha um alista de espera, mas no geral não passa de 20 minutos.
Mas se você não quiser esperar, pode fazer seu pedido ali mesmo e levar para comer em casa.
O local é bem agradável, diferente de muitos restaurantes da cidade.
São dois andares com musica ambiente (no 2o andar achei que a musica estava um pouco alta, mas acabei me acostumando).
O cardápio é pratico e bem explicativo.
E você pode fazer seu pedido da maneira que desejar, sem isso ou com aquilo.
Não subestime o tamanho dos sanduíches.
Sim, eles são grandes.
E suculentos.
A carne é extremamente macia e os molhos dão um toque muito especial ao prato.
Batata frita e a recheada também são deliciosas.
Fora o smoothie (tomei o de amora) que enche os olhos e o estomago.
Eles servem refil de refrigerante.
Também servem sucos, cerveja, chopp.
Os valores não são tao altos, são medianos.
Mas acho que vale pela qualidade do serviço.
O atendimento é bom, os garçons são bem simpáticos.
O local não é melhor pelo fato de ter poucas vagas de estacionamento.
Mas a vale andar um pouquinho ate la.
Pretendo voltar varias vezes.
Este restaurante traz um ambiente elegante e ao mesmo tempo despojado - como se estivéssemos em um jardim - somados a pratos de boa qualidade com um atendimento atencioso.
As entradas são excelentes - como uma burrata ao pesto muito boa - e um peixe bem feito acompanhado de uma massa com tinta de lula bem saborosa.
Pedimos vinho em raça e tanto o branco como o tinto estavam excelentes.
O piano dá um toque de charme que faz ter vontade de voltar muitas.
Na próxima quero experimentar as sobremesas.
Bar muito espaçoso, sempre com cerveja gelada e excelentes petiscos!
Tem opções de área aberta ou fechada e climatizada.
Tem espaço de lazer para crianças.
Aconselho provar o coração de bode, simplesmente delicioso!
Também é um bom local para almoçar e jantar.
Refeição boa.
Ambiente razoável, com excessivo barulho.
Nenhum dos pratos foi fantástico.
.. Mais um bom sushi de poa.
..
Ao visitar o Shopping Salvador,e caso goste de comida árabe uma boa opção é o Farid,lá você poderá saborear as delicias do restaurante com qualidade de um bom serviço.
Localizada do bairro de Itapuã na av em frente ao mar, tem um bom atendimento e o ambiente e agradável, mas para um Gaúcho o churrasco deixa bastante a desejar.
O preço cobrado é justo e os funcionários muito esducados.
O sabor delicioso como esperado porém o lugar é descontraido e sofisticado ao mesmo tempo.
Tem casais e familias.
Se permita surpreender com um das sobremesas.
Restaurante não muito grande por isso recomendo fazer reserva.
Não é um lugar para ir com turmas grandes.
Para quem gosta de espetinho, com vinagrete e farrofa paraense, o restaurante EKY é uma excelente opção gastronômica.
Os espetos são bastantes variados, diversos sabores.
Acompanhamentos de excelente qualidade.
Tudo feito na hora.
O atendimento é bom, embora quando o restaurante está muito lotado o tempo de atendimento aumenta.
O restaurante possui bastante tradição na cidade e é um dos mais antigos churraquinhos da cidade.
Cuidado, aos domingos o restaurante não abre.
Ambiente limpo, agradável, seguro.
Bom atendimento.
Foi perfeito para o nosso encontro com a turma de mergulho.
Descontraído, sem frescura!
Vale a pena!
Local muito agradável, o atendimento nota 10, a comida nem se fala e a boa musica nordestina um bom forró pé de serra´, você encontrará no Cariri.
Peças de carne bem preparadas e bastante saborosas.
Pratos bem servidos, ambiente familiar e aconchegante.
Comida boa atendimento e música de ótima qualidade e excelente atendimento  com o garçon Fernando que fio muito gentil e educado
Bom caldo de feijão com bacon separado e copo de caldo de feijão apimentado em separado.
kit de mini pastéis bem diversificados.
jarra de chopp com um litro muito cara.
música com dj no local, ambiente climatizado á parte muito bom.
Ótima opção de assistir jogos.
Tudo muito ótimo, desde os burgers até ós shakes uma perfeição invejável, atendimento impecável, em especial o da Rachel que me fez sentir como se estivesse em casa!.
Voltarei com certeza, parabéns !.
Um lugar onde tudo que se pede é de dar "água na boca".
Opções variadas entre tortas, bolos e salgados.
Além do café e chocolates.
Porém o valor é um pouco elevado.
Tem estacionamento próprio
Lugar bem charmoso!!!
E a costelinha impecável 😍😍😍bem servido!
Serve bem duas pessoas!
Atentende atentos 👏👏👏👏
É um excelente restaurante para quem procura comer comida italiana.
Possui uma ampla variedades de vinhos isso me chamou muita a atenção.
Aconselho a todos a irem nesse belíssimo restaurante.
Localização Interessante em Santa Teresa, grande vistas.
Comida brasileira amigável e excelente.
Recomendo os corações de palmeiras e sorvete tapioca!
Com um ambiente requintado e rústico, apresentam pratos diferentes e deliciosos, com um serviço a altura que esperamos ser atendidos.
Nos amamos trufas entao foi maravilhoso.
.. O ambiente e pequeno, e bom chegar cedo, comemos de entrada 1 queijo empanado com mel de trufas brancas 😍 aqui tbm vende os produtos eu comprei 1 pote de mel para comer em casa, e finalizanos com 2 sobremesas um mousse e um brigadeiro com marshmelow e sorvete de mascarpone com trufas tambem.
.. Tuuudo com trufas.
Muito bom.
Achei bem parecido com o outback.
Fui conhecer o restaurante através de uma promoção de compras coletivas e depois desse dia já fui mais umas 4 vezes.
Indico o prato Ribs on The Barbie e a Cebola Australiana.
Ambiente movimentado, mas agradável.
Cerveja gelada e com preço aceitável.
Não cobrou cover no dia que fui, não sei se eventualmente o faz.
Entretanto, os garçons ficam enchendo seu copo pra te fazer beber mais.
Pra quem bebe devagar a cerveja esquenta no copo por causa disso.
Gosto do ambiente, bem decorado e aconchegante.
É difícil p estacionar, porém tem serviço de manobrista.
Optamos pelo almoço executivo.
Neste menu há 2 opções, porém uma delas o prato principal era de camarão, não estava saindo e tb não foi substituído por outro prato, uma falha.
O menu é satisfatório, porém caro!
Prefiro visitar a Tortarelli p tomar um café e saborear uma torta.
Vimos o restaurante no Chefsclub, resolvemos testar e não nos arrependemos.
Comida muito boa e bem servida, preços justos (ainda mais com o desconto) e atendimento e ambiente de qualidade.
Recomendo.
lanches maravilhoso e doces deliciosos.
bem localizado .ambiente climatizado e acolhedor.
ao lado tem o restaurante maravilhiso
Ótimo local para uma boa refeição, indico por seu cardápio e bons preços.
Local agradável com ótima localização.
O Kirin está bem localizado , tem ótimo atendimento e boa opção de pratos orientais no cardápio.
O preço está na média dos outros restaurantes orientais da Pituba.
O local é amplo e arejado.
O cardápio é bem variado, com muitas opções.
A comida é gostosa.
Ótima localização .
ótima comida e muito movimentos, muitos clientes, deve-se chegar cedo para saborear o melhor do almoço
Já não é a primeira vez que elogio essa casa de excelentes carnes
Um conceito diferente de rodízio ,não só pela qualidade ,como pela apresentação das peças.
Sendo que somente a picanha ainda vem no espeto
A gentileza e rapidez do serviço sempre surpreende e os funcionários nos tratam como se fôssemos frequentadores assíduos 
Minha indicação,não deixe de pedir o ribeye
Muito bom
Na cidade de Palmas, no mais novo Estado do Tocantins, o restaurante Cabana do Lago, merece uma visita, que aliás, o tornará cliente para sempre.
Recepcionada pelo simpático Sr Cloves, , que me explicou pacientemente cada prato servido pela casa: Galinha a Cabidela, Capote ao leite de côco, Galinha ao molho pardo, galinha de angola, carne de sol, picanha,tucunaré assado , ah!
o delicioso Tucunaré é um dos meus pratos favoritos Tudo com os devidos acompanhamentos: feijão de corda,arroz, farofa, vinagrete e pirão.
.
Sem esquecer da sobremesa: MOUSSE DE CUPUAÇU!!!
É simplesmente delicioso!
conhecer as delícias e a riqueza de nossa cultura é o que faz do nosso Brasil ser o que é: Rico por Natureza!
Decoração agradável com temas argentinos (desde quadros da Mafalda a fotos do Boca Juniors e da cidade), possui um cardápio de pizzas e calzones bem interessantes, com criações premiadas da casa.
Atendimento rápido, massa fina, recheios feitos com produtos de qualidade.
Fomos no almoço de domingo, lugar muito bom e agradável.
O restaurante abre por volta de 12:15, mas vale a pena chegar antes para conhecer as lojinhas (artesanato, discos e livros, licores e doces, plantas, tecidos, entre outras) e para aproveitar para tirar foto já que há lugares bem legais e com ótimo visual.
O restaurante é divido em dois, em uma parte fica a comida mineira, saladas e doces e também há o churrasco (10 reais o prato) e do outro lado há um restaurante com massas, a sobremesa custa 10 reais o prato e pode colocar o quanto de sobremesa quiser, então o bom é pegar tudo de uma vez só.
Os dois possuem música ao vivo.
É um lugar muito bom para se passar o dia, vale a pena conhecer, essa já é a terceira vez que fui.
OBS: ELES NÃO ACEITAM CARTÃO.
O restaurante é bonito e agradável.
O cardápio oferece ótimas opções.
Com a casa cheia, o serviço foi tão confuso que chegamos a pensar em abdicar do último prato e sobremesa de um menu oferecido.
A "Coxa de pato confit de 12 horas com risotto de laranja e queijo gorgonzola dolce do piemonte" exagera um pouco nos aromas e sabores; o tamanho também é exagerado.
Com poucos ajustes eu acho que o restaurante se tornaria excelente.
O ambiente é legal.
Estacionamento só pago ou com manobrista.
Maior público são das pessoas que trabalham na vila olimpia.
Tem um primeiro andar onde fica o buffet e o mezanino.
Uma escada bem íngrime que desestimula a voltar ao buffet.
A comida não chega a ser ruim, mas o preço não vale.
Os sushis são puro arroz, há pouca variedade e muita repetição.
Os temakis são feitos com aquelas algas borrachudas.
O sistema pode ser no cardápio ou um buffet que come-se à vontade por cerca de R$73 (com os 10%).
Sindermante.
.. não vale.
Garçom  Aleandro 

Excelente peixada cearense e  atendimento  
Ambiente belíssimo e bia música.
........ ....
Adorava uma salada com picanha, mas que saiu do menu.
Merecia voltar!
Tem delivery, inclusive de saladas!
Local muito agradável e aconchegante, garçons atenciosos, comida típica de qualidade e pratos com porção grande.
Ótimo para ir com um grupo de 4 pessoas, já que vários pratos são para dividir.
Sugiro a carne de sol, que é o carro chefe.
Ah, não pode faltar os pasteizinhos de entrada cortesia com geleia de pimenta, muito bom!!!
Essa geleia também é vendida no restaurante.
Assim, até o valor fica extremamente acessível!
As duas unidades são espaçosas e nunca tive que esperar por mesa.
Já fui muitas vezes e a qualidade é sempre a mesma!
Recomendo!
Top.
Gostei das cervejas com sabores diferentes e tamanhos tbm.
A Liberty que e local e muito boa e recomendo
Excelente comida, de bom gosto, variada,temperada ,além das sobremesas que encantam!
Bom atendimento e acolhimento dos clientes.
Excelente o hamburger de cordeiro, o pão é fantastico a carne é sensacional, não esqueça de pedir um chopp estupidamente gelado servido na caneca congelada.
Excelente pedida para quem não deseja ir a um restaurante.
No sistema "delivery" atende aos mais exigentes paladar.
O pedido chega rápido e ainda quentinho para curtir um bom prato sem se preocupar em deixar os amigos sem atenção.
Pedimos um "filé à parmegiana" que deu água na boca e serviu muito bem três pessoas.
Os atendentes são atenciosos e esclarecem as mais variadas dúvidas.
Recomendo
Pizza maravilhosa e pratos italianos dignos do tipo de cozinha.
Ambiente agradável e bom atendimento.
Carta de vinhos muio boa.
Ótimo ambiente,  bom peixe.
O problema é a fila de espera por mesa  que é grande.
E as proximidades possui pouco estacionamento.
ótima comida, ambiente agradável.
Muito boa localização.
Comida muito gostosa com preço agradável.
No geral, muito bom.
Mas um dia em especial, esqueceram de fazer meu pedido.
Estive no Migalhas com minha família numa sexta à noite!
Tudo ótimo!
Ambiente super gostoso como a Anhavandava toda comidinhas rápidas e despretenciosas, mas com a mesma qualidade dos demais restaurantes do grupo!
Super recomendado!
A comida e boa apesar de ser comida de carregamento.
Se você pedir algo com camarão peça ao garçon que limpe os camarões ( retirar as visceras ) quando você estiver fazendo o pedido, pois eles não limpam !
Eles dizem que os camarões ficam de jejum no criadouro antes do abate para que não seja preciso efetuar a limpeza no restaurante ( acredite de quiser ) .
As porções são generosas para is pratos que servem duas pessoas.
Pedi carne ao ponto e veio bem passada, não tem um gosto muito bom e me parece caro para o que oferece.
Preferia ter comido o do Burguer King.
Tudo maravilhso voltarei sempre hoje conheci os garcons mauricio israel os cangaceiros e a luciene a maria bonita otimas pessoas muitos calorosos amei.
....
Um ótimo local para que aprecia um bom hambúrguer.
O ambiente é muito legal com boa música.
Os lanches são bem elaborados, pena não haver uma maior variedade.
Não é permitido modificar o lanche.
Aos finais de semana tem espera.
Local ótimo para encontro de amigos, boa música, ótimo atendimento, comida excelente e bom preço.
Recomendo.
Muito ótima comida e um ótimo atendimento nota 10.
Garçom Roberto muito atencioso, música de primeira.
O cardapio brasileiro foi interessante para olhar, mas os precos sao altos demais para a qualidade da comida, que e bom, mas nao e excelente.
O servico foi bem mas tenha cuidado quando vai selecionar um vinho porque tem alguns opciones muitos ruims, embora caro.
Minha namorada faz um carne melhor que eles.
O primeiro ponto a comentar foi a demora para sair a pizza.
Eu e minha esperamos mais de uma hora para podermos comer.
As outras mesas também estavam super impacientes, o que já não agradou muito.
O garçom informou que estavam com um problema no forno.
Enfim, mas eu na condição de cliente não tenho nada a ver com esse fato.
Para quem gosta de massa super fina é uma boa pedida, afinal de fato parece um papel, tanto que come-se com as mãos.
Não é o meu caso.
A pizza não nos saciou, e saímos com fome pois não estávamos nem um pouco dispostos a esperar mais tanto tempo.
Não nos agradou e não voltaremos novamete
Pratos saborosos, pratos para 2 pessoas bem servido.
Atendimento atencioso e prestativo.
Local bonito, amplo, climatizado e fácil acesso.
Imperdível.
A comida é gostosinha e é extremamente caro.
O preço é altamente injustificável ainda mais se levar em conta o fato que as porções não são satisfatórias!
É um restaurante de boa qualidade seu menu é delicioso com frutos do mar e comidas alemã.
ele tem uma boa carta de cervejas e vinhos eseu ambiente é bem familiar.
Ambiente bonito e agradável!
Bom atendimento!
Pratos deliciosos, porções generosas, o ceviche da entrada estava incrível!
Adorei conhecer o bar do Giba!
A cerveja sempre muito gelada e o atendimento muito rápido.
A porção de pasteis é deliciosa.
Preço médio.
Excelentes cervejas artesanais tiradas na hora.
Atendimento meio lento.
Porção de coxinhas é fantástica.
Pão de batata rechado queijo era bem diferente da ilustração do cardapio - o que era farto de recheio na realidade era escasso!
A batata recheada veio com o molho gorgonzola gelado, que não misturava ao resto dos temperos.
Pedi recheio de calabresa, mas veio um picadinho sem sabor de calabresa que parecia mais salsicha.
Boa comida.
..excelente atendimento com várias dicas de pratos.
..Boa localização com serviço de leva e traz do hotel ao restaurante e do restaurante ao hotel sem custo.
..
Para os que têm idade suficiente para lembrar dos seriados do Batman e sua Batcaverna, esse é o lugar.
O carinho da Jack e da Karina, e a boiolice do Bruno são marcantes.
Sinta-se em casa, pois você o está.
Sexta à tarde não é dia de Happy Hour.
É dia de Batcaverna
Lugar muito agradável, bom atendimento e o chopp estupidamente gelado, e o chopp de vinho então, sem palavras.
Super indico.
O Na Brasa é um restaurante que honra a tradição gaúcha por um bom churrasco.
A variedade de cortes é ampla e o ponto é sempre preciso.
Para valorizar a textura e a suculência das carnes, cada uma delas é assada com uma técnica diferente, a maioria dispensando o às vezes desnecessário espeto.
Um ponto negativo é que numa das vezes fui almoçar mais tarde e o serviço foi bem pior que o do horário convencional, além da própria entrada, que estava muito ruim.
Se não é possível manter o padrão do serviço sempre, deveriam restringir o atendimento.
A obsessão por ter produtos de marca própria também fez com que certos ingredientes, como a cachaça, caíssem de qualidade.
Mesmo assim, considerando o essencial, a carne, o restaurante é fantástico.
A casa, que também serve almoço, serve os crepes numa casquinha ( semelhante á de sorvete ).
Pedi a opção "dois amores" ( chocolate preto e chocolate branco ).
Boa escolha!
A creperia é bacana e o atendimento é bom, assim como os preços.
obs: média de preços: 14 á 17,00.
O Barbacoa é conhecido por sua tradição em carnes, mas não em feijoada.
Eu pessoalmente não recomendo ir nos dias de feijoada.
A comida é um espetáculo, sem mais detalhes.
O atendimento do garçom Yuri foi perfeito.
Ele procurou entender o que estavamos buscando em relação a experiência gastronômica e sugeriu um prato excelente.
O Ambiente é sofisticado e acolhedor.
Com certeza voltarei outras vezes!
O restaurantetem como carro chefe o malassado.
O prato, que custa R$ 58,00, serve bem duas pessoas e é Maravilhoso!!
Prato servido com arroz e feijão (prefiro o de caldo ao tropeiro de lá), mas existem diversos outros acompanhamentos que podem ser pedidos separadamente.
O atendimento é ótimo!!
OBS: caso esteja cheio vc pode ir no restaurante Churrasqueto a poucos metros, que é do mesmo dono e serve o mesmo malassado.
A qualidade da refeição é razoável, mas o preço é bem acima dos outros restaurantes da cidade.
Uma garrafinha de água mineral de 300 ml custa R$ 5,0 reais!
!
Tempo de espera longo e tempo para servirem o prato muito longo, 1h45min de espera do prato.
Qualidade do prato também ruim o molho ao funghi parecia industrializado.
Um bom lugar para ir à noite com os amigos: ambiente agradável e limpo, bem frequentado, bom atendimento, cerveja gelada, pratos gostosos e bem servidos e preço acessível.
O bar fica localizado na Pituba, bairro de fácil acesso.
Fomos em um domingo em que procurávamos uma opção de almoço rápido e mais em conta.
O atendimento foi ótimo e apesar de ser uma padaria as opções do cardápio para o almoço atenderam às expectativas.
90% das pessoas presentes estavam aproveitando o enorme buffet de saladas da casa, mas pedi um PF tradicional com arroz, feijão, fritas e frango à milanesa e não me arrependi.
Estava delicioso!
Muito bom a qualidade do bacalhau e o prato Bolinho Bacalhau de entrada muito bom realmente de bacalhau e os prato Bacalhau Lagareiros e Gomes de Sa muito muito bom e o cardápio executivo o preço fica bom custo beneficio Vale a ida ao Shopping para jantar.
Parabéns
Rodizio excelente!
Clebson e Gomes deram um otimo atendimento.
Desde o momento da chegada ate a hora da conta.
Peixes muito frescos.
Ostra fresquissima!
Nao conhecia.
Gostei muito do atendimento e do local, o lanche normal nada de especial.
Mas o lugar agradavel vale a pena
Sensacional.
Comi dois lanches e ambos estavam pra lá de bom.
Lugar bem pequeno, cabe umas 10 ou 15 pessoas, mas até se comer na calçada você vai gostar.
Som de muito bom gosto e preços muito convidativos.
Visitei este hotel algumas vezes para eventos.
Por dentro a atmosfera é excelente.
O hotel, que é lindíssimo por dentro, está todo reformado.
O serviço e o atendimento são impecáveis.
O restaurante mexicanissimo tem um rodízio muito bom!Com valor de R$56,90 por pessoa.
Comida bem feita e muito bem temperada.
Já fui umas três vezes lá,dá ultima vez,fui num sábado e tinha uma banda de rock tocando ao vivo.
Não sei se eles tocam todo sábado ou não,mas o som era alto e era difícil ter uma conversa,então quem não gosta de um som alto fica ruim.
Sempre quando eu fui,fui bem atendido,só desta ultima vez que o atendimento foi meio franco.
Tinha que pedir algumas coisas mais de uma vez,pois,acho que o garçom esquecia.
Isso que o restaurante nem estava cheio.
Mas enfim
Lugar bom pra comer.
Refeição farta para duas pessoas e custo justo.
A refeição para duas pessoas dá para comer até 3 pessoas tranquilamente.
O chopp artesanal de trigo da casa é delicioso.
Peça um bolinho de feijoada para acompanhar que não tem erro.
Mas chegue cedo porque costuma lotar bastante.
O Outback é muito bom quando vc vai cedo, passou das 19h a fila de espera só vai dobrando.
É um ótimo lugar para comer bem, para comemorações etc.
A comida é um show a parte, muita fartura e um tempero delicioso.
Recomendo os pratos tradicionais, bloomin onion, ribs on The Barbie e a batata frita caprichada (que não lembro o nome agora rsrs).
Grande opção para comer pratos típicos.
O local é amplo e a comida muito bem servida.
A sobremesa também é muito boa.
Melhor pizza que comi na minha vida.
Espaço super aconchegante.
No dia que fomos um dos aparelhos de ar condicionado estava com defeito.
Além de nos colocar em um local mais ventilado nos deu um desconto no valor da pizza.
Fomos em família, além do sabor, o atendimento é muito cordial, fizeram questão de nos agradar!!
!
Fantastico este bar localizado na Lapa, perto do centro.
Decoração e ambiente lindo, muito acolhedor, funcionários educados e atenciosos.
Ficamos encantados com este lugar, delicia de caipirinhas e petiscos.
Mas chegue bem cedo, tipo umas 19.
30 h pois a fila para entrar ė enorme.
Tem música ao vivo de muito boa qualidade.
quando a casa ficou cheia, eles se perderam um pouco nos pedidos, mas a simpatica garçonete fez de tudo para corrigir e contornar a situação, corrigindo as falhas a tempo.
A situação não chegou a me aborrecer pois percebi o esforço dela.
Caro mas valeu a pena.
Para mim, trata-se do melhor restaurante de especialidade japonesa.
Há opção de rodízio e a la carte, mas sem dúvida o rodízio, que tem um preço excelente, é a melhor escolha.
Conta com pratos frios e quentes, tais como risoto, pasteis, espetinhos, macarrão, sopa de tofu.
..não tem como sair de lá insatisfeito.
..há muita opção do que comer!
O restaurante está sempre cheio e é bem frequentado.
...os pratos são feitos na hora e são fresquinhos, com muito sabor!
Esse é o local para se comer uma comida japonesa de qualidade!
Não deixe de experimentar!
Achei o lugar muito bonito, com decoração típica regional, garçonetes vestidas ao estilo regional, porém três coisas me deixaram insatisfeita com o lugar.
A demora no atendimento para explicar como a casa funcionava (talvez por ter bastante pessoas para almoçar).
A garçonete preocupou-se em tirar a louça de uma mesa vaga, a entregar o cardápio e explicar sobre o local.
Algum tempo depois veio uma moça vestida de avental preto que entregou o cardápio e explicou sobre o funcionamento da casa, sugeriu ainda que provasse a carne seca de nata e o arroz de queijo coalho.
Experimentei sem saber se realmente era aquilo, pois não tinha placa de identificação nas comidas indicadas.
Ao servir a comida e voltar para mesa senti que a mesma estava fria.
Considero também o preço muito alto, por considerar que o local recebe pessoas o ano inteiro, penso que poderia ser mais barato, sai do local com vontade de comer mais, mas pelo preço me contive.
Fui ao local por indicação.
Porém pela experiência que tive, trocaria este local por outros que achei bem melhor e mais barato.
Local agradável, com cardápio muito bom.
.. Recomendo os sanduiches .....
Para os que apreciam uma boa cerveja artesanal vale  muito a pena.
...
De longe o melhor restaurante de Natal.
Chegando cedo, não tem fila nenhum, mas nos horários mais assediados, é possível que se pegue uma fila razoável.
A comida é muito bom e os pratos são muito bem servidos.
A pastelaria tem uma ótima localização, perto do tradicional Mercado do Um.
Ambiente muito agradável e climatizado.
Os pasteis são deliciosos.
E o cado de cana é extraordinário.
Bom atendimento.
RECOMENDO.
A casa é otima, os pratos são muito bons e fartos.
Ficamos duas horas esperando mesa para almoçar, o que compensou é que ficamos sentados tomando uns drinks e entradas.
Adoro os sabores daqui.
O de casa eh de berinjela apimentada.
Divino.
Um ambiente charmoso e tranquilo.
Recomendo.
Ambiente agradável, comida excelente e cardápio variado.
Pedimos o Robalo Experience, simplesmente perfeito.
Não deixe de experimentar a cocada com sorvete de tapioca, o sabor é surpreendentemente delicioso.
Um dos melhores restaurantes que visitei em Aracaju.
Local muito bom e agradável, pizza muito boa e de qualidade, para estacionar dependendo do horário e um pouco complicado, mas para se degustar uma pizza diferente e muito boa .
Vale a pena.
Péssimo.
As massas e sopa muito ruins , sómente o galeto é gostoso.
Não vale o preço.
O ambiente bem simples, pensei estar indo a um local bem regional, maa não, tem galeterias muito melhores, pelo mesmo preço.
Restaurante próximo à Avenida Rebouças.
Decoração rústica e muito colorida.
Estive lá no jantar de sábado.
Experimentei o tangine de peixe marroquino com cuscus, do festival de bows de agosto, por 35,00, muito bom.
Os demais pratos à  la carte variavam entre 60,00 e 80,00.
Experimentei e gostei do bolo quente com sorvete de creme e calda de chocolate.
A maioria das sobremesas acompanha sorvete, logo não há muito que escolher.
Durante o almoço da semana há pratos do dia por menor valor.
Enfim, é um estabelecimento com  cardápio variado e muitos preços.
O restaurante possui um cardápio muito variado e saboroso.
Apesar do valor não ser muito barato as porções são bem servidas, o suficiente para 3 pessoas.
Pedimos uma fraldinha ao ponto é ela estava maravilhosa o que não é tão fácil de se encontrar em restaurantes por aí.
Ela tem espaço para as crianças com escorregador e brinquedos.
Restaurante excelente, hoje comemos paleta de Cordeiro, simplesmente sensacional!
Parabéns Paco e Lu!
Atendimento maravilhoso
Fuia até o restaurante camarões,numa segunda feira,esparava que estivesse menos cheio.
Mas ai percebi que o gostoso e esperar,deliciando de algumas entradas deliciosas.
...e também conhecendo pessoas.
Minha espera foi em torno de 45 minutos,mas posso assegurar que o atendimento e maravilhoso,o cardápio recheado de varias receitas a base de camarão e também muito bem servido para duas pessoas.
Resumindo vale a pena ,não perca ...haaa  o preço muito honesto
Lugar super agradável, romântico  bom para se ir á noite bem acompanhado ou com um grupo de amigos.
Comida diferente e muito boa.
O restaurante é simples, sem conforto, com alto nível de ruído e atendimento aceitável.
A comida é muito boa, saborosa e bem servida.
É mais um daqueles típicos restaurantes de bairro.
Quero dizer: à medida em que vai fazendo sucesso, vão-se fazendo alterações no lay-out e na aparência do local.
Resulta uma espécie de monstrinho arquitetônico-decorativo.
Dito isso, os pratos são excepcionais: quando fui, pedi uma fraldinha acompanhada de fettuccine a Alfredo.
Excepcional!
Quem estava comigo pediu uma massa que não lembro qual era, mas foi igualmente elogiada.
Nota: minha conviva era italiana.
Tanto é verdade que gostei muito, que para lá voltarei hoje, domingo quando escrevo.
Recomendo muitíssimo.
O universal diner é um local bem descolado e descontraído.
O ambiente é agradável e muito bom para confraternizar com os amigos.
Boa opção para quem curte um bar e restaurante com música.
A comida é muito boa.
Os pratos são bem elaborados e saborosos.
Não é barato, mas vale a visita.
Excelente opção para quem gosta de comida alemã.
Recomendo o buffet do almoço, com várias opções de entradas, pratos quentes e sobremesas.
O atendimento também é excelente.
Lugar bacana atendentes excelentes gostei, batata fresquinha, refrigerante no ponto e lugar limpo e bem nostálgico aos anos do bom e velho Rock n Roll Samantha boa gente e nos atendeu muito bem, uma dica peça pra esquentar bem o hambúrguer
Um bom lugar para ir em Pinheiros.
Equipe atenciosa e comida saborosa.
Pedi um risotto vegetariano e mesmo não sendo o prato do dia fizeram.
E para minha surpresa perguntaram se era eu vegana ou vegetariana, pois queria incrementar a receita :)
Churrascaria da melhor qualidade, com preço acessíveis.
Localização previlegiada em Ipanema no Rio de Janeiro.
Fomos no almoço e não gostamos muito, pouca variedade ambiente escuro, o preço compensa, estacionamento apertado
A comida é a apenas ok. 
 Um terraço de frente para a baía que pena um drinque e um lanche.
Madero, foi um restaurante que me deixou impressionada, além de oferecer lanche aos seus clientes, serve massa também, exemplo: almocei futtuccine na manteiga, hambúrguer, salada e batata, a combinação do cardápio não poderia ter sido melhor.
Todos os pratos muito bem decorado e saborosos e a carne de boa qualidade.
Adorei a pizzaria!
Fui para comemorar meu aniversário.
.. Ambiente aconchegante, garçons super educados e bem dispostos.
Pizza muito saborosa, com preço razoável.
Porém, a massa é diferente, bem fininha e crocante, boa opção para diferenciar das pizza convencionais.
O local é bem vazio, com uma frequência de clientes muito baixa.
Mas a cerveja é bem gelada, os pratos são gostosos, mas um pouco caros.
Melhor moqueca da minha vida.
É tudo muito bom.
Ambiente simples, funcionárias atenciosas, comida perfeita.
Mereceu repeteco!!
!
Lugar ideal para comer uma boa comida ou lanche.
Mesmo o cardápio não sendo muito variado, é um bom lugar para bater papo, comer e descontrair
Amei tomar café da manhã com esse pão, super aconselho, quando passar não deixe de experimentar 
Delicia
A musica è otima, a comida maravilhosa o bolinho de camarão com catupiry è uma das coisas mais gostosas que ja comi!
o atendimento è otimo!
O órbita Blue tem uma proposta inovadora para uma barraca de praia.
A decoração é descolada e a setlist impecável.
Experimeitei lulas e ceviche.
O primeiro pedido estava muito saboroso, mas o segundo deixou a desejar , devido a qualidade do peixe.
Um rapaz que atendeu a mim e a minhas irmãs era bastante agradável em contraste com uma moça que estava sempre blasé e claramente insastifeita em trabalhar no local.
De um modo geral foi uma experiência Boa.
A paella tem um visual muito bonito e bom sabor, apesar de poucos frutos do mar.
O atendimento é simpático, mas a demora de aproximadamente uma hora para receber o prato desanima.
Existe a possibilidade de ligar antes e solicitar o prato, o que sinceramente é um paliativo para um restaurante espanhol.
Os pratos são bem servidos e servem mais pessoas do que indicado no cardápio e ai vale a pena, pois se considerar o valor do prato pela quantidade de pessoas que é informado no cardápio fica mais caro que outros restaurantes espanhois.
Recomendaram pra mim um restaurante excelente de frutos do mar, e olha !
Ele é realmente um restaurante para recomendar para todas as pessoas !
Adorei a experiência e voltarei mais vezes
muito satisfeito, atendimento de primeira, produtos de qualidade e que me fizeram sentir muito bem ,.
realmente foi muito agradável.
Local agradável, mas nada de especial no sanduíche, vale a pena conhecer, já repetir fica a cargo de cada um.
Comida muito boa de excelente qualidade, pratos bem servidos, comida com gosto de comida de casa, deliciosa, lugar pequeno, mas de uma excelente qualidade
Fui jantar no Oui pq adorei as fotos que vi aqui.
O ambiente é muito elegante, apesar de ser um pouco escuro e as mesas para 02 são muito grandes, o que torna as pessoas mais distantes!
A comida estava deliciosa.
Pedimos uma entrada, que era um polvo com batatas e estava divino!
Super bem servido.
Os pratos de peixe com risoto também são muito fartos.
Estava tudo delicioso.
O preço não é barato, cerca de 85-100 o prato individual, mas valeu.
Tava bem gostoso!
Restaurante excelente, atendimento de primeira qualidade,ambiente rustico e aconchegante e comida maravilhosa.
Muita fama para pouca qualidade.
Nada demais.
Picadinho do fred e bem servido.
Mas nao espere uma gastronomia internacional.
O garçon Cláudio nos proporcionou um excelente atendimento, sem dúvida, retornaremos, super indico.
.
Comida excelente, extremamente farta, super saborosa e um atendimento Very exceptional do fantatic Jones!
Very good English!
Hahahah não deixem de vir!!
!
Pizzaria com ambiente bem confortável, ótimo atendimento!
Pizza bem recheada e sabores diferentes !
Porém tem um valor bem acima da média!
No caso valeu para conhecer mas eu não voltaria !
O que era bom, agradável e com um bom custo benefício ficou ruim, desagradavel e caro!
A polenta frita de aperitivo virou uma gordura só !
A salada que servem do carrinho difícil de escolher algo visualmente     apetitavel.
A carne e o atendimento continuam bons mas o preço nesse contexto ficou desproporcionalmente caro!
Pizzaria e comidas italianas com pratos bem servidos, porçoes generosas, ambiente agradavel externo e interno com ar condicionado.
Atendimento muito bom.
Nao se ve excesso de turistas, jantar foi muito bom
Restaurante com ótimo ambiente, música de qualidade, atendimento (Izabel) e demais garçons foi muito bom e atencioso, sommelier com boa indicação, pratos saborosos e bem servidos.
Recomendo, pois foi uma noite muito agradável.
Pratos escolhidos: salmão ao molho de caju com risoto de parmesão (risoto poderia ser melhor); camarão estrela do mar (divino).
Restaurante típico para conhecer a comida da região.
Tem também comida pra quem não quer se arriscar, como arroz, feijão e filé de frango.
Tem de tudo e é por quilo.
Gostei!
Local concorrido e  bem frequentado.
Boa comida.
Barulhento, falta isolamento acústico.
Peca no atendimento.
Uma pena!
Tem de tudo, peçam a pinha de alho!!!
mt boa, as frituras estavam passadas faz tempo, mas o preço tá justo.
Não é spettus, mas quebra o galho.
A comida tem um paladar extremamente saboroso e o restaurante tem uma decoração linda.
Entretanto, o preço é um pouco "salgado" e o atendimento deixa MUITO a desejar ainda mais pelo preço que se paga.
Recomendo, ainda que haja esses "poréns".
Fui num sábado com minha namorada, minha irmã, meu cunhado e meu sobrinho de 5anos que já estava com fome, afinal é criança!
Minha irmã pediu um prato KIDS e pediu se tinha como mandar o feijão separado e a garçonete disse que ia ver a possibilidade, até que ela retornou com um outro garçom que disse que eles não montam o prato com o feijão separado.
Questionamos e ele insistiu dizendo que atrapalhava na montagem e seria cobrado a parte caso fosse separado, então pedimos sem o feijão, eae ele disse que ok, ou seja, teria desconto??
Pq se cobram pra colocar o feijão a parte, na lógica teriam que descontar o feijão, massss, não !!!
!Cobram sim o feijão kkkkkkk, vai entender?
Pedimos 3 parmegianas que no cardápio dizia que ela de filé magnon, e que lógico que passou longe de ser, veio no máximo um contra filé do mais sem vergonha possível, e ainda no final do prato minha namorada encontrou um cabelo, ou seja, péssima experiência, péssimo atendimento e não indico não, a não ser que queira pagar por algo que não se pode escolher e algo que não queira comer.
Ahhhh, confira sua conta antes de pagar, afinal o prato Kids vinha com suco incluso no valor, e mesmo assim estavam cobrando o suco a parte, após vermos eles refizeram a conta e pagamos o correto.
Conheci o Ottimo no shopping numa tarde de chuva, depois andando pela praia vi que existe em vários pontos.
Fomos novamente, o sabor é ótimo , o preço é bom e tem rapidez.
Lindo o ambiente, deliciosos lanches, sucos criativos, música clássica tocando ao fundo, pães, biscoitos, bolos.
.., decoração aconchegante.
.. A Casa Bonomi é uma verdadeira "perdição", porque você sente vontade de ir ficando por lá e provar de absolutamente tudo, desde o ovo mole até o suco de manga com hortelã e goji, passando, claro, por pães de tudo que é tipo, croissants, madeleines, macarrons, muffins, sanduiches, biscoitinhos, suspiros e outras quitandas.
.. A Bonomi funciona numa casa antiga lindamente restaurada, bem na esquina com a Afonso Pena, do ladinho do Museu do Brinquedo, no bairro Funcionários.
Há também uma casa da Bonomi só de pastas, massas frescas e queijos.
É só descer pela lateral da padaria (na Cláudio Manoel), uns poucos metros.
Ali você pode ver o preparo das massas e escolher algumas para levar para casa.
Os queijos são ótimos!
Restaurante que funciona nas instalações de uma casa.
O que confere um certo charme ao local.
Tem boas cervejas(Serra Malte, Nortena.
..) e os pratos são muito bons.
Recomendo o camarão com crosta de gergelim acompanhado de arroz de limão.
Tanto o rodízio como os pratos são muito servidos e executados.
Tudo sempre muito fresco e bem apresentado.
Serviço ágil e correto.
Local agradável excelência em atendimento, decoração bem legal e típica.
Comida deliciosa  e amplo espaço Kids.
Recomendo
Lugar agradável, com bastante variedades de sucos e salgados, mas mal localizado.
Nota 7, só voltaria se tivesse por perto mesmo.
Boteco tranquilo, com chopp gelado e bom atendimento.
Acho ideal para uma leitura descompromissada acompanhade de um chopp e de deliciosos pasteis.
Pequena loja,com muito charme,otimo atendimento,comida excelente.
a bom peço e farta.
Na saida do Metro ArcoVerde,encontra-se este restaurante portugues,pequeno(deve-se reservar) que serve deliciosos pratos de bacalhau,mas tambem,carnes,peixes e saladas.
Sendo o forte,bolinhos de bacalhau.
Fomos ao Restaurante Shirley por indicação de um amigo.
A surpresa é que o Shirley é ótimo.
Ambiente especial, muito tranquilo e de bom gosto.
Experimentamos uma paella: divina.
O atendimento  foi de muito atencioso.
Voltaremos!!
!
Fui algumas vezes convidado para jantares neste restaurante.
Fazem muitos eventos corporativos para classe médica, empresas, etc.
A comida é gostosa.
Entretanto as porções são pequenas e pelo gosto e aspecto deixam sensação de que os pratos são preparados e montados no começo da noite.
É caríssimo!
Vinhos bons inviáveis!
Sou apaixonada pelo restaurante.
Comida deliciosa, serviço espetacular e uma excelente carta de vinhos.
É sempre uma boa experiência.
Volto sempre!
Sem sombra de dúvida, o restaurante que serve a melhor moqueca que já provei.
Parada obrigatória para quem quer conhecer "o que é que a baiana tem".
Caipirosca deliciosa, ambiente rústico e aconchegante.
Voltarei cada vez que for a Salvador.
Fui surpreendida positivamente com a excelência da comida, ao se tratar de um self service.
Tudo o que coloquei em meu prato estava extremamente gostoso (e abusei da variedade que o restaurante oferece).
O atendimento é feito por simpáticos garçons vestidos em indumentárias típicas do homem sertanejo.
A variedade de sobremesas é tão diversa quanto a dos pratos principais e as que provei eram de ótima qualidade.
Recomendado!
A primeira observado é a de que o Trip indicava o local como fechado, mas estava aberto.
Consta como horário de almoço mas abre também para jantar.
Lugar aconchegante, com piano.
Couvert artístico de 6 reais por pessoa.
No cardápio nota-se uma característica ruim.
Procura-se criar em todo tipo de prato, com misturas nem sempre razoáveis.
Não há uma salada simples, não se considera pessoas que não comem queijo ou são intolerantes a leite, com opções simples, sem tanta necessidade de “inventar”.
Não já uma opção de caldo oi sopa no cardápio.
É difícil a vida de quem pensa em regime, com exclusão por exemplo de carboidrato.
Nesse caso terá de pedi ao garçom para modificar o prato.
Ponto positivo para a carta de vinhos.
Bem construída com opções de vinhos com descontos.
Ponto positivo para os garçons.
São atenciosos e simpáticos e procuram fazer o melhor.
Preços altos demais.
Média de 150 reais por pessoa, com entrada, prato principal, vinho com desconto e sem sobremesa.
Bem localizado o ambiente é de shopping.
Os pratos são variados e com preços bons.
Fiz uma refeição rápida e gostei .
Para quem quer a praticidade de pratos rápidos, fica a dica.
O restaurante possui um atendimento maravilhoso, garçons atenciosos, além da comida ser muito boa.
Recomendo principalmente para quem vai com a família, pois o custo benefício é bem aderente.
Excelente comida tanto almoço como no happy hour , os garçons  Salles e Alex nos atenderam muito bem nas vezes que visitamos o estabelecimento.
Restaurante amplo, clima familiar.
..comida gostosa (por vezes senti um pouquinho a mais de sal na kafta, mas nada que prejudicasse o todo).
Os proprietários são muito simpaticos e acolhedores.
O restaurante tem um bom cardapio e preço ok.
Pratos diferentes e saborosíssimos, atendimento impecável, ambiente super agradável.
Preço um pouco alto, mas vale o que é pago.
Recomendo fortemente.
Fazia algum tempo desde a ultima vez que fomos lá.
Continua muito bom acho que ate melhor do que da ultima vez pois fizeram uma melhorias no ambiente e me pareceu meia amplo.
A comida estava excelente.
Éramos dois casais e todos ficamos super satisfeitos com a qualidade dos pratos, de massa e carne.
Adega bem variada com ótimos rótulos.
Preço razoável e único senão continua sendo o de não aceitarem cartão de credito.
Acho que são poucos no mundo com esta restrição que tanto desconforto causa aos clientes
Ótima comida, atendimento simpático, preço razoável (melhor dia de semana até as 15h que tem um buffet com preço muito bom) e ambiente amplo e agradável, Vale a pena para tomar um chopp e descontrair.
Na verdade fico pensando se quando se busca um restaurante não se quer algo que fuja do conglomerado de lojas e do consumo desenfreado.
Mas este restaurante, ainda que no meio disso tudo, parece ficar em um lugar de mediação entre estas duas possibilidades.
Atendimento cordial, comida razoável, mas me  pareceu do tipo da comida 90% pré pronta.
Vale a experiência!
Minha experiência foi incrível!
Realmente me surpreendeu!
O ambiente é super interessante.
Optei pela degustação e adorei.
O preço foi bem razoável e os garçons nos atenderam muito bem!
Minha única restrição foi com a moça que nos recepcionou!
Parecia que não queria que ficássemos!
Disse que a espera seria de 1h ou mais sendo que éramos os únicos que estaríamos esperando!
Em menos de 40 minutos já estávamos sentados e sendo muito bem atendidos.
Espero voltar lá em breve!
Comida saborosa, em boa quantidade, requintada e com preço justo.
Atendimento muito bom (preocupação com detalhes, garçons muito atenciosos).
Entradas diversas e grande oferta de drinks.
Carta de vinhos com poucas opções, mas adequada à proposta do restaurante.
Reserve mesa se for sexta ou sábado.
Lindo restaurante com custo beneficio excelente ,comida de alta qualidade e muito saborosa.
Recomendo
Uma excelente rede de sorvetes, não importa qual você vá ele não te desaponta, sempre gosto e saboroso e com diversos sabores.
Segue o padrão dá rede Madero.
Local movimentado e um tanto barulhento.
A comida estava saborosa.
O atendimento é no padrão comercial.
O restaurante oferece a opção de rodízio que é excelente.
O atendimento é mediano, mas os garçons tentam ser cordiais sempre.
Achei bom.
Boa música, hambúrguer gostoso.
Atendimento meio displicente.
Precisamos pedir para os garçons tirarem os pratos após o jantar porque não se ligavam sozinhos.
Lugar muito lindo.
Bom, mas não imperdível.
Comida maravilhosa.
Demorou um pouco para sair, mas valeu a pena esperar.
Local agradável e garçons gentis.
Sou cliente fiel do B&B.
Almoço lá praticamente toda semana!
Pra mim é o melhor custo benefício da cidade, pois não custa caro pela qualidade e quantidade de comida que servem!
Garçons gentis, ambiente agradável e bem localizado.
Nunca vi um rodízio de guarnições tão variado!
Excelente comida com o melhor custo beneficio que ja vi em Belém, recomendo a maminha malibu.
Mesmo estando cheio a qualidade e velocidade são ótimas
Pratos executivos estavam bem feitos mas a porção é um pouco pequena, o meu bife a parmegiana estava bem fininha que quase não matou a minha fome
Gostaria de deixar aqui os meus elogios a qualidade em todos os detalhes do restaurante, só não posso esquecer de agradecer a toda atenção e gentileza do garçom Gilson Pereira.
Parabéns
Comi camarão internacionale o atendimento foi bom.
Selma, Abraão e Gabriel nos ajudaram.
O atendimento foi ótimo
Comida deliciosa, ambiente temático e bem descontraído!
Fica a dica da maminha grelhada + farofa de ovos e banana!
Divinos!!!
Sobremesa: doce de leite com queijo!
Excelente almoço, o atendimento realizado pelo Jonathan foi muito bom.
A comida é muito boa e o ambiente é agradável.
O melhor restaurante de comida típica goiana.
Um ''cartão-postal'' da comida goiana de raiz, com a melhor galinhada do mundo.
Um pouquinho da roça no seu prato.
Tenho a sorte de trabalhar próximo a esse restaurante.
A comida é excelente.
O atendimento e o ambiente são sensacionais.
Amo o flle St Peter ao limone com batata gratinada e legumes e, de sobremesa, o brigadeiro de chocolate belga com morangos.
Os acompanhamentos do cafezinho também são espetaculares, ainda mais quando tem bolo de fubá cremoso.
Pizzas maravilhosas, mas o que se destaca ainda mais é o atendimento.
Garçons simpáticos e solícitos.
Nota 10!
Atendimento bom  Márcio ambiente maravilhoso recomendo pra todos amigos e familiares ambiente maravilhoso muito acolhedor e família
Ótimo local, pizza muito boa e sobremesa (profiterolis) maravilhosa!!!
Vale a pena!!!
Atendimento impecável pelo Cleuton.
Fica a 28km da praia de Pajuçara, dentro de um condomínio.
Paga-se 25 reais por pessoa para entrar com tolerância de 15 minutos caso não queira ficar.
Os preços são bons, como em qualquer outro bar de praia.
Massagem 50 reais 30 minutos.
A cerveja é bem gelada e as comidas saem rápido.
A praia é linda e excelente para banho.
Tem parquinho e piscina infantil.
Nas terças, chegue antes das 08:30h para garantir ótima mesa.
Bom para grupos e casais.
Hambúrguer muito saboroso e bem temperado!!!
Já experimentei o de picanha e ponta de costela, ambos excelentes!!!
A porção de jacaré é excelente também, pena que é cara e vem pouco jacaré!!
O ambiente é muito agradável, depois da reforma ficou muito bonito e aconchegante!
Os preços são razoáveis, mas tudo de muita qualidade.
O Boi Preto é uma churrascaria perfeita.
Tudo é gostoso aqui, tem um buffet impressionante e, no rodízio, eles oferecem peixe, risottos e outras delícias além do clásico rodízio de carnes (ótimas).
Comparado ao seu competidor direito, o Fogo de Chão, o Boi Preto tem uma oferta mais variada, e o nível das carnes é comparável.
Fui comemorar o aniversário de namoro , lugar muito agradável fomos muito bem atendidos pelo garçom Douglas e stive fizeram de tudo para que a minha noite fosse perfeita.
Chapa de picanha e mojito de tangerina muito bom
ótimo lugar com uma comida muito boa e excelente custo benefício, vale a pena visitar e degustar a opções da casa.
Atendimento e comida impecáveis.
Destaque para os donos atenciosos Stefano e lory.
Também merece elogio o amigável garçom zito.
Tudo perfeito.
Fomos pra Itália várias vezes e não desfrutamos de experiência análoga à vivida nesse restaurante.
Voltaremos sempre
Fui com amigos para almocar e o atendimento foi impecável.
Foi difícil escolher um prato só.
Comi o risotto de abóbora e amei!
Parece ser a melhor churrascaria de Aracaju.
Esta sempre cheia, mas o atendimento é bom e as carnes também.
É bem localizado, na orla da Atalaia e dispõe de grande aérea de estacionamento.
Tem o padrão Sal e Brasa um pouco melhorado em comparação.
A outros da rede, mas não passa disso.
Ótimo lugar, comida ótima, otimo atendimento.
.. entradas otimas tambem.
.. tudo de bom.
... recomendo!
(Exceto pra aqueles que estiverem com pressa.
.. geralmente o tempo de espera eh de uns 20 a 30 minutos, pois o motivo eh que os peixes sao assados na hora) mesmo assim, nao considero defeito e esim consequência da excelência!
Não conhecia, fui por indicação.
Pedi um prato com filé ao molho roti e confesso que fiquei bem decepcionada.
Primeiro, cadê o molho?
Não tinha quase nada no prato, filé estava seco, com a carne bem dura e alguns nervos nas pontas.
O purê não consegui sentir o gosto da pancetta, estava cortada tão minúscula.
.. aliás, o purê é bem massento, não achei saboroso, acabei nem comendo todo.
Estive nesse Subway perto do horário de fechar em uma sexta feira.
Pedi para a atendente 8 sanduíches cortados para levar pra casa para meu filho comer com os amigos.
Fui muito bem atendida, com muita paciência, apesar do horário tarde da noite.
Recomendo o local
Pedimos uma salada e uma picanha.
Veio a picanha, quase crua tive que pedir para passar mais.
A salada, tive que solicitar novamente.
O atendimento é muito ruim, eles parece que não sabem o que fazer.
excelente Cardápio, ótimo atendimento.
ha quem ache caro, mas o restaurante e de extrema qualidade.
ambiente super agradável, aconchegante e bem localizado.
O camarão quatro queijos estava melhor que dá últimas vezes q viemos, o melhor q já comemos.
Restaurante tranquilo, nem parece que estamos no shopping e ótimo atendimento do garçom Jacó!
Restaurante discreto, com decoração aconchegante, lindo jardim na entrada.
Comida muito saborosa, buffet bem apresentado, bem cuidado, tudo muito limpo, cheiroso.
Excelente atendimento, o mais rápido que já vi.
Equipe bem motivada, atenciosa.
Um restaurante tipicamente mineiro em Ponta Negra.
..Há muitas variedades como tutu de feijão, costelinha, lombinho na cerveja,e outos.
..eu recomendo experientar a moela com açafrão.
..uma delícia!
e também a farofa de fígo, os sucos excelente e as sobremesas nem se fala.
..a gente sai de lá com uns k a mais.
..não deixem de experimentar o doce de queijo.
..maravilhoso, goiabada cascão e doce de limão.
..muita variedade!
E o Sr. 
 Carlos e Stª Rejjane ainda te oferecem um cafezinho com rapadura.
..delícia!
Atendimento nota 10.
Amei tudo!...pena que não deu pra voltar e comprar meu doce de queijo que eu tanto gostei.
Stª Rejjane.
..envia pra mim kkk 95 99112-3065.
Ah sim, os preços são rasoáveis pra a qualidade e atendimento.
Recomendo!
Ótimo atendimento em um espaço muito aconchegante.
Nosso Garçom (Henrique) prestou um atendimento de primeira.
Com a comida já conhecida  e maravilhosa a noite ficou ainda mais agradável.
Um almoço MARAVILHOSO, além da comida ser de primeiríssima o atendimento é de excelência.
Adoramos esse lugar!!
!
Já havia ido outras vezes,e nas 2 últimas foi uma experiência muito ruim,garçons mau humorado 
e só veio parte da comida que normalmente é servida ,então deixei de frequentar,por um tempo.
VOLTEI HOJE e tive a grata surpresa de ter vários sushis diferentes deliciosos,e matei saudade do chico césar  que é um hot roll com couve frita raladinha e das entradinhas deliciosas,O shimeji repeti ,super bem temperado.
Estava tao bom que náo sobrou uma migalhinha nos pratos normalmente ocorre leve desperdício .Espero que o serviço sempre esteja assim,pois a comida é fantástica,hoje o gerente estava presente na parte de baixo do restaurane onde ficamos,talvez por isso o serviço estava muito bom.
.....
Ambiente extremamente convidativo para um bom papo e reuniões de negócios e com amigos.
Cardápio variadíssimo, cervejas geladíssima, refeições e tira gostos deliciosos.
Isso não teria importância, se não tivesse um excelente atendimento por partes dos garçons,
Localizado em frente ao Hotel Hangar com uma estrutura simples e aconchegante possui bons pratos e com ótimos preços.
Serve almoço e jantar mas encerra a cozinha antes das 22h o que ruim para quem está em viagem.
Otimo lugar para se divertir com a familia e amigos, lindo, otimo atendimento e comida muito boa.
Voce deve conhecer
Não existe massa de pizza melhor, O local é pequeno, mas agradável, bom para a família e um encontro de amigos.
O cardápio tem bastante opções e os recheios são de qualidade, mas a massa, ah, aquela massa é como se você comesse uma pizza na itália.
feita na hora, na frente do cliente.
incrível.
O restaurante oferece boa variedade de pratos, incluindo sanduíches e pastas.
Escolhemos berinjela à parmegiana, deliciosa.
Felizmente pedimos uma salada de entrada (grande, para dividir), porque as porções são relativamente pequenas.
A piadina dolce de sobremesa é maravilhosa!
Os valores são meio "salgados", mas, felizmente, tínhamos uma reserva com desconto.
Pena: não pudemos usufruir o ambiente externo, uma agradável varanda em meio ao shopping, por causa da chuva.
Buffet farto, com muitas opções deliciosas.
Sempre tem uma sopinha de entrada, várias saladas, pratos quentes opções de carne no buffet, além dos grelhados.
As sobremesas são maravilhosas.
A moqueca que é servida neste belo restaurante é incrível e a vista para a praia da barra é de encher os olhos.
Fomos ao teatro e na volta decidimos ir no Família Mancini, chegamos lá e a espera era 2:30!!
Resolvemos deixar o carro com o manobrista e subimos a rua a pé, que por sinal o Walter Mancini deu uma revitalizada espetacular, resolvemos sentar nas mesinhas na calçada, pedimos um vinho pegamos um bom antepasto e aproveitamos o restinho da noite, estava frio parecia estar em Campos!!
Atendimento é bom, comida de boa qualidade, lugar para sempre se voltar!
!
os espetinhos são otimos, bastante variedade, porém o atendimento deixa a desejar.
Os garçons ficam mal humorados, vc pede espeto especifico demora.
Dependendo do horario demora para passar o espeto comum.
Eu tinha uma grande surpresa visitar este restaurante pela primeira vez.
está localizado em uma pequena rua e tem uma decoração simples e agradável.
O quarto não é tão grande e o serviço é muito bom e também em inglês garçons como a maioria dos clientes em que os estrangeiros.
O melhor de tudo foi pratos principais e deserto com um muito diferente e saboroso .tivemos peixe com a melhor caipirinha dos meus .Parabéns de vida a esta jovem chef maravilhosa.
O ambiente é excelente.
Muito bonito e bem decorado.
A comida também é boa.
O que desagrada é a qualidade do serviço.
Apesar do gerente ser muito gentil, os garçons são mau treinados, dão a sensação que querem te empurrar mais vinho e mais água, item de grande rentabilidade dos restaurantes.
O couvert também é uma pegadinha.
A uma curta caminhada do Franz café está uma das joias de SP.
.. La Farina.
Um local simples e muito acolhedor que oferece um cardápio justo, com opções de pizza das tradicionais (escarola e margherita_ hummmm) aos sabores Gourmet - que são muitos, com combinações ousadas (prove a Americana, com um molho excelente!!!).
Como sobremesa destaco a pizza doce de M&M, que achei (no mínimo) diferente!.
Cardápio variado e com ótimas opções.
Vale a pena conhecer!
Tanto os pratos montados do cardápio, como as pizzas ou as carnes na chapa são excelentes.
O Ambiente é tranquilo e familiar.
Restaurante de comidas regionais, com atendimento personalizado, os garços e garçonetes vestidos a caráter, com roupas de cangaceiros, ambiente familiar, custo benefício bom.
Lugar de fácil acesso.
Fui em um almoço com amigos durante um curso.
Decoração interessante.
Garçons simpáticos, embora um pouco confusos.
Comida e sobremesa surpreenderam positivamente.
Adorei e pretendo voltar!
Hoje esse bar se chama Fla Uga, e é a base da torcida do Flamengo para assistir aos jogos.
A cerveja é gelada e as comidas são baratas.
Tudo muito simples, mara para assistir jogo está bom demais.
Embora tenha ouvido relatos positivos sobre este restaurante, minha experiência foi ruim.
Fizemos uma reserva e fomos acomodados em uma mesa bem apertada, apesar de haver mesas melhores sem reserva desocupadas.
O atendimento do garçom não foi nada profissional.
Apesar de ter sido solicitado, faltou dar detalhes dos pratos, o que fez com que meu prato não me agradasse (a massa era defumada e nada foi dito sobre isso).
Outra pessoa que estava no grupo também não gostou do prato, pelas mesmas razões: não foi informada sobre todos os ingredientes.
A sobremesa estava boa, mas não surpreendeu.
O ambiente é agradável e há menu fixo durante a semana.
PARAÍSO TROPICAL - SALVADOR - BAHIA , Fica 📍Rua Edgard Loureiro, 98 - B - Cabula.
Ambiente rústico, comida gostosa.
#Dicasderestaurantespelomundo @restauranteparaisotropical
Dentro do shopping manauara esse sem dúvida é o melhor local/restaurante pra se beber algo e conversar!
Ambiente climatizado com grande variedade de destilados, cervejas e cachaça!
Destaque para as carnes.
E principalmente o joelho de porco.
O preço cobrado é merecido para o ambiente!
Ideal em toda e qualquer ocasião.
Decoração chama atenção ao passar a frente.
.
Possui happy hour nos fins de tarde de segunda a sexta-feira.
Bom pra ir em família,casal ou amigos.
Excelente atendimento.
..fica bem próximo ao cinema do shopping manauara.
A cerveja artesanal"Dedé" é excelente!
Estive no local, mais de uma vez, para apreciar o Rodízio de Pizzas.
O lugar é agradável e a pizza muito gostosa.
PONTOS FORTES
1) Massa fina, leve, saborosa, excelente molho de tomate, boa muzarella e ingredientes fartos e também de boa qualidade.
Palmito é palmito, camarão é camarão e assim por diante.
2) O atendimento é bom.
Maioria dos funcionários é educada e parece gostar do que faz.
3) O valor cobrado não está entre os mais caros e o qualidade da pizza ajudar a tornar o preço cobrado menos salgado
4) A pizza de camarão faz sucesso
5) A pizza de chocolate é diferenciada.
Pouco doce, faz a alegria de quem curte a iguaria depois de apreciar as salgadas.
PONTOS FRACOS 
1) Se a ideia é conversar um pouco, além de comer, evite sentar no fundo em dia de movimento.
O barulho é ensurdecedor.
2) Outro ponto importante é o valor da bebida.
Um simples copo de Mate chega a custar quase R$7.
3) Em véspera de feriado a casa faz uma "malandragem" e antecipa o preço de fim de semana.
Considero errada essa atitude.
Tarde deliciosa!!
Carpaccio, antepastos, cafezinho e sobremesas!
Recomendo bolo red velvet e torrada Josefina!
Bar com clima descontraído, chopp gelado e aperitivos saborosos.
Bom atendimento, pessoal bem atencioso.
A comida é muito boa, o local sempre está cheio, mas o atendimento dos garçons é bem displicente.
Demoram pra ir nas mesas, mesmo  que a gente fique olhando pra chamar, eles viram a cara e passam reto.
Precisa melhorar muito o atendimento.
Ambiente agradável, boa localização e serviço de manobrista.
A comida é deliciosa desde as entradas a sobremesa.
Vale o valor cobrado.
Comida muito boa.
Atendimento bom também.
Lugar lindo!
Vale a pena conhecer.
Vallet na porta.
Bairro próximo a minha casa conta também.
Pedimos o famoso chiclete de camarão.
Realmente é um prato delicioso e da para umas 3 pessoas.
O valor não é alto comparado aos restaurantes de São Paulo.
Um almoço com minha esposa saiu 150 reais.
O atendimento foi top !
Recomendo
Excelente opção de crustáceos do RJ.
Ambiente familiar, preço justo e comida de qualidade.
Recomendo.
Não fica devendo nada a uma pizzaria de uma área gastronomica.
O local é pequeno, mas lindissimo.
O serviço é maravilhoso.
A decoração é simples, mas de extremo bom gosto.
A pizza é que eu me recuso a falar.
TEM QUE PROVAR!!!!!!!!!!
Só posso dizer que mesmo não sendo fâ de pizza, a DOMINICA me tira do sério.
Tudo lá é de comer ajoelhado e rezando.
Tem bastante variações e opções de comida japonesa e chinesa.
Nos horários de pico sempre tem fila, mas o custo benefício é bacana.
A batata com cheddar e a costelinha de porco é um dos pratos mais saborosos do Outback, na minha opinião.
quando há fila de espera eles oferecem umas batatas como petisco.
Muitas opções saudáveis e outras nem tanto.
Sabendo escolher entre as opções você fará uma refeição saborosa e nutritiva.
A carne do hambúrguer é sensacional.
.. o pão também é muito bom!
Pedi um e antes de terminar já pedi o segundo sanduíche porque é demais!!!
!
Ambiente agradável, frequência super bacana.
O preço é um pouquinho Salgado mas nada diferente dos bares do Itaim, vale super a pena para ir com amigos!
Se prepare para ficar em pé na região da calçada e pallet se chegar depois das 20h, enche bastante principalmente aos finais de semana.
O lugar é bem descontraído, com mesas individuas e coletivas, tem tv que passa jogos, o atendimento super ágil, o hambúrguer e as batatas rústicas eram bem gostosos, mas destaque para a variedade de chops, super gelados.
Preço médio, 2 pessoas não gastam menos de 100 reais.
A barraca foi bastante recomendada por um amigo que já conhecia Salvador, e por moradores em Stella Maris.
O cardápio era bem diversificado com preços um pouco acima da média dos lugares que já havíamos frequentado, o problema foi que mais de 50% do que tentamos pedir estava em falta (segundo o garçom, que estava visivelmente cansado, o movimento no dia anterior havia superado todas as expectativas da barraca e os fornecedores só fariam entrega na terça).
A barraca é bem estruturada, tem quiosque com massoterapeuta para quem deseja relaxar um pouco, acredito que nossa experiência teria sido positiva se tivéssemos ido no sábado ou domingo porém, para dias como foi o que nós visitamos, teria sido melhor que estivesse fechada.
Ambiente agradável e alguns produtos com preços abusivos, mas a variedade e a qualidade faz com que eu frequente muitas vezes!
Bar muito bom excelente para casal, carta de vinhos, comida, atendimento são excelentes.
Faça uma reserva, pois o bar sempre esta cheio.
Frequentar esse aprazivel restaurante, curtir amigos e familiares,  apreciar uma boa e nada cara comidinha, relaxar, eh tudo de bom, alem de curtir o centro da maior cidade de SP.
É literalmente um boteco de findo de quintal, mas que rola um samba muito bom debaixo de uma árvore, com uma comida maravilhosa (petiscos incríveis, coisa de chefe!
), seguro e onde se pode tomar uma boa cerveja e com uma decoração muito interessante.
Lugar pequeno, com umas quinze mesas.
Reserve, senão não conseguirá lugar no final de semana.
Lugar seguro, com porteiro e garçonetes muito atenciosas e que dão boas dicas sobre a comida (Comi um "Disco Voador no Céu do Sertão" que é show!
A caipifruta de uva é muito boa!).
Os preços são bons.
Sucos naturais da própria fruta deliciosos, com um ótimo preço, super recomendado no calor do 
Rio de Janeiro!
Muito bom a Moqueca de camarao e o acaraje em porcao   um pouco Caro mais Vale a pena espero volta la o ano que vem.
Lugar otimo, uma boa opção para o fim do mes que já estamos com o dinheiro contado!
Ala minuta bem servida, bem feita!
É um restaurante muito bom e tradicional da cidade.
Todos os pratos são enormes e muito bem preparados, ninguém se decepcionou.
Eles tem opção vegana de entrada e prato principal, mas não está no cardápio (tem que pedir).
Comi uma moqueca de banana que estava deliciosa, bem melhor do que a que tem no cardápio do Remanso do Bosque.
Bom para grupos grandes ou pequenos, famílias ou amigos.
Recomendo!
Otimo ambiente com ótima comida.
Atendimento excelente.
E para aniversariantes tem desconto de 50% nas tortas.
Tem o restaurante e o bar, estilo pé sujo, que fica lotado.
o reataraurante é pequeno mas o bochicho fica por conta do bar que serve deliciosos pasteis de camarão, empadas, bolinho de bacalhau e outros petiços além de cerveja em garrafa de 700 ml geladas.
A turma leva os petiscos e a bebida para a mureta que exibe um lindo visual da baía de Guanabara.
O ambiente  é bem despojado e as pessoas ficam bem bem descontraídas.
É frequentado por jovens, turistas e adultos.
Os preços são bem acessíveis.
Vale conferir.
Ótimo local para jantar.
Sempre que vou peço a famosa costelinha suína com molho barbecue.
.. Perfeito e indecente!!
Servem sempre de entrada um paozinho gostoso.
O único problema é a espera que pode dar uma pequena irritada (rss)
Muito bonito o restaurante com vista para o mar.
Não tem preço barato, mas tem um sério problema para o meu marido: todo o molho de camarão para todos os pratos tinham alho e ele não suporta o tempero.
Foi um custo arrumarmos alguma coisa prá comer.
Até o arroz tinha alho.
O Chef numa gentileza enorme fez um arroz com brócolis, camarões grelhados e legumes na manteiga especialmente para nós!
Uma delícia!
Estive nesse restaurante quando fui a natal tudo muito gostoso pedimos o prato que leva o nome da casa que é um dos mais pedidos é simplesmente gostoso!!!
Recomendo os garçons muito atenciosos,podem ir tranquilos!
!
Por ver as boas referencias aqui no trip, resolvemos ir ate o restaurante.
Realmente vale muito a pena!!
É meio caro, mas compensa cada centavo.
O meio pra deles da tranquilamente pra 3 pessoas.
O atendimento tb foi show de bola e o ambiente é fantastico!
Tomei suco de bacuri e adorei!!
!
O melhor sorvete de Natal!
Localizado na praça de alimentação do Natal Shopping, dispõe de uma variedade de sabores!
Vale a pena conferir o crocante e o de menta!
Muito bom, vale o preço.
Melhor opção de culinária de Fortaleza!
Várias opções de pratos e tudo muito gostoso!
Ambiente agradável e limpo!
Garçons atenciosos!
Amo!
A aparência não é agradável, um tanto desleixado.
Porém, bom lugar para comer caranguejo com bom preço e qualidade.
Comida chinesa muito bem servida, bem feita e saborosa.
Bom atendimento!
A vista vale a visita!
A comida é razoável e as bebidas são extremamente caras.
O ambiente é muito gostoso e oferece uma vista panorâmica da cidade de São Paulo vista de um dos mais bonitos hotéis da cidade.
Fomos experimentar o cachorro quente, muito gostoso e vem completo, com batata palha, ovo de codorna, azeitona e legumes, vale a pena comer.
Apesar de estar num bairro popular da cidade o Paraíso Tropical prima pelo requinte nos pratos e serviço aos clientes!!!
Vale a visita para comer uma moqueca diferente e deliciosa.
..
Restaurante típico do nordeste, para atrair os turistas que estejam visitando a cidade, musica ao vivo e shows ao estilo sergipano.
... so nao e um dos melhores do país porque está em BH e infelizmente “fora do eixo”.
Fomos 3x em Janeiro.
Todas fomos surpreendidos com uma gastronomia refinada, pensada e feita com dedicação que quase da para tocar.
Fomos atendidos com todo carinho e dedicação pela Rafaela - excelente e representa bem o espírito que uma boa experiência gastronômica começa no atendimento.
Recomendo demais.
Para família, casais, sozinho.
.
o que for.
Foi um dos melhores restaurantes que experimentamos em Natal.
A variedade e o tamanho do local nos impressionou.
Servem da culinária local até a nipônica.
Ótimo atendimento, boa música, ambiente alto astral, Bobó de camarão e caipi de santo aleixo nota 10!
O restaurante Bah (nome bem gaúcho, tchê) fica no shopping Barra.
O ambiente é bonito e sofisticado.
Durante a semana, no almoço, existe o prato executivo com excelente custo-benefício e de rápido preparo para quem não pode perder tempo para voltar ao trabalho.
Escolhi picadinho de carne com legumes.
Estava excelente.
Outros colegas escolheram peixe e gostaram muito.
E ainda tem direito a uma sobremesa.
A Ambrosina estava deliciosa.
A conta final com um refrigerante e 13% de gorjeta ficou em apenas 55 reais.
Recomendo!
Refeições bem servidas e saborosas.
Uma grande variedade de petiscos, inclusive com rodízio de petiscos, ótimo para acompanhar o Chopp na caneca congelada.
Recomendo !
!
Sorveteria excelente, em frente a praia e perto de muitos hotéis, atendimento muito bom e sorvete delicioso.
Difícil é escolher a opção, mas a degustação ajuda.
O rodízio de costela e bom mas para quem não come gordura não é muito aconselhável, principalmente a panceta.
O atendimento é bom e o preço é justo.
O ambiente é bom e para minha surpresa parece que o proprietário investiu na preparação dos funcionários que são educados e atenciosos (isso é raridade na cidade).
Entretanto os elogios páram por aí.
.. os sushis são razoáveis, a maioria com cream cheese (não aprecio).
Os pratos quentes tem muito pouca variedade (carne com cebola, yakissoba e peixe frito).
Pela comida eu não voltaria já que existem muitos outros restaurantes de comida japonesa com qualidade superior.
Mas o atendimento merece destaque.
Jantei com minha namorada no restaurante dia 01/08 .
É simplesmente fantástico, é sem duvida alguma o melhor restaurante de frutos do mar do Rio De Janeiro ,
Serviço excelente e ambiente maravilhoso.
Parabéns e obrigado a todos em especial meu amigo Rafael !!
!
Como todos os outros da franquia, não deixa a desejar.
Este, especialmente, conta com uma estrutura única e atendimento maravilhoso.
Super recomendo.
Um ótimo lugar para comer um bom churrasco.
Os preços são razoáveis e o rodízio de pizza tbm não deixa a desejar no cardápio.
O melhor do restaurante, é sem dúvidas, o bom atendimento e a temática do ambiente.
Ótima casa, sempre cheia , os pratos são muito bem preparados , com bom acabamento e opções leves , por exemplo na foto batata doce em tiras finas dando toque refinado ao prato.
O ponto alto são as opções de cervejas próprias do Roister , de grande qualidade.
O ambiente é agradável com decoração rustica mas acolhedora.
A comida é muito boa e o preço justo mas o estacionamento deixa a desejar pois os carros ficam nas ruas proximas do restaurante mas tem manobristas.
Ambiente agradável.
A beira mar.
Otima opçao para quem vem à praia.
Gastronomia excelente.
Atendimento impecável.
Obrigada Ricardo.
Ambiente agradável, espetos que servem bem uma pessoa e muito gostosos, eu recomendo a Batata Recheada requeijão com bacon.
... hummm é ma-ra-vi-lho-da!!!!
!
O restaurante e muito bom, ótima estrutura porém a espera é longa.
É um local bem turístico, estive em outros bons restaurantes na cidade que superou o Camarões.
A padaria é uma das mais tradicionais do bairro e com certeza quem mora na região conhece.
Os produtos são de boa qualidade, frescos, e em grande variedade.
Mas o melhor pra mim é o pão de queijo.
É um espetáculo.
Vale a pena provar.
O bom da Rodésia também é estacionamento gratuito.
Ótimo restaurante, preços muito bons.
Vim com minha namorada almoçar e fomos muito bem atendidos pela Yara, que nos recomendou ótimos pratos e sobremesas.
Com uma garrafa de vinho, entrada, dois pratos principais e sobremesa ficou R$340 reais.
Valeu muito a pena, tudo estava ótimo.
O preço é acessível, mas não tem uma boa estrutura, atende no sistema de rodízio da massas, já foi melhor a qualidade da comida.
Gosto do lugar e do serviço.
A comida e deliciosa, servem uma vasta variedade de carnes todas elas muito saborosas e muito bem preparadas.
Sem dúvida a minha churrasqueira preferida.
Garçons atencioso !
Comida com bom custo benefício !
Otimo para quem curte comida arabe !
Porém é sempre muito cheio, se não gosta de filas chegue cedo
O lugar oferece ótimas opções de cervejas artesanais, boa comida e preço justo.
Lugar ideal para casais e grupos de amigos.
Recomendo!
Estive com a família durante o almoço e solicitamos um prato que segundo o cardápio eram p três pessoas e foi servido um prato executivo!
Se não bastasse isso o gerente foi mal educado e não efetuou a troca,tentando nos convencer que nós estávamos errados!!!!
Não aconselho a NINGUEM este restaurante!
Comida incrível!
Pedimos file de cavala com molho de camarão!
!!
Tempero incrível!
Som ambiente de qualidade!!
!
Tanto fui pessoalmente como utilizo muito o delivery.
As pizzas são excelentes bem como as massas e carnes, rondelli com ricota e nozes, lasanha ao sugo e o steak au poivre.
Como diz o nome do bar,bom local para comer um caranguejo junto com uma cerveja estupidamente gelada.
O ambiente é tranquilo e bem descontraído.
recomendo.
Ambiente agradável, atendimento excelente garçons atenciosos e os pratos muito bons.
Gostei demais do rodízio de massas!!!!
!
Tudo muito bom, gostoso, bem feito.
As pecas sao feitas na hora e o atendimento é muito ágil.
O local é pequeno, mas com uma ótimo aproveitamento de espaço.
O Camarões dispensa comentários!
Comida boa, ambiente agradável e ótimo atendimento.
Para quem está com o orçamento apertado, o Camarões pode não ser uma boa opção, pois os pratos custam um pouco acima da média.
Se estiver de férias, a visita é obrigatória.
As massas eram muito boas, mas tem caido bastante acho que estao usando muta farinha de trigo nos molhos.
Adorei o restaurante e a comida.
É um pouco distante do centro, mas de chega em 15 minutos.
O local é grande e agradável.
O atendimento é muito bom.
O custo-benefício é excelente.
Bastante comida.
Comi um prato para 2 pessoas que tinha Pacu, pintado e outro peixe.
Recomendo.
O spot é um restaurante que tem tudo pra ser ótimo!
Boa comida, ambiente agradabilíssimo, porém, o atendimento deixa a entender que vc deve comer rápido para liberar a mesa.
Apesar da linda decoração do local e a qualidade dos produtos servidos, o lugar estava com quase todas as mesas ocupadas, porém com apenas 1 pessoa atendendo, ou seja, nada condizente com os valores cobrados!!!
!
Excelente ambiente, comida maravilhosa, atendimento diferenciado.
Recomendo a experiência que o restaurante proporciona
Atendimento ágil e gentil, carnes de primeira linha, buffet de pratos quente e salada amplo e diversificado
Atendimento rápido e ótimo custo benefício , mesmo padrão conhecido das redes subway .
Ideal para um lanche corriqueiro com os amigos.
Carnes de ótima qualidade pelo preço que praticam.
Sem duvida, um dos melhores custo beneficio do Rio.
Muito legal, ambiente excelente, comida de primeira qualidade, seja como refeição ou como petisco.
Atendimento nota 10 e ambiente familiar
Um dos restaurantes de rodízio japonês que mais gosto, preço justo, ambiente agradável e acolhedor, não é barulhento, a comida é boa e fresca.
Vale muito a pena ir no Seninha.
O sushi é muito bom, com uma variedade enorme e com opções para todos os gostos.
O peixe é sempre fresquinho, feito na hora.
Apesar de o lugar ser pequeno, vale a pena ir.
Para a hora do almoço, recomendo chegar um pouco antes do meio dia.
Lugar modesto com um bom atendimento, a comida é sensacional tudo muito gostoso feito com muito capricho, o prato da casa consiste em , (maionese+salada+farofa+arroz+ Madalena de mandioca e linguiça +costela suína e bovina borboleta) muitooooooo bom a custo de 30 reais por pessoa.
Cerveja trincando de gelada , tudo muito bom.
Vale mesmo a pena visitar o lugar para um almoço de domingo.
Comida gostosa, sanduíches e batatas deliciosos, porém os preços são super altos.
Além disso, o ar sempre está desligado, o ambiente fica super quente.
Mas o atendimento é ótimo.
Bem localizado e com estacionamento.
Lanchonete pequena e simpática, na região Central de São Paulo, próximo ao Teatro Municipal, oferece sanduíches de qualidades a preços justos.
Atendentes atenciosos.
Este restaurante serve sushi verdadeiramente incrível, que facilmente compete pelo melhor de São Paulo.
Eles se mudaram recentemente para Moema, que é uma área muito mais segura do que a Liberdade, onde costumava estar.
Experimente o negui - toro ou o carapau para uma experiência deliciosa.
Bravo, chef Mitzu e sua equipe!
a melhor refeição, a melhor pizza e as melhores sobremesas você encontra neste lugar, muito bom mesmo.
restaurante bem localizado, com um cardápio delicioso, e atendimento diferenciado.
Tudo muito caprichado.
Excelente!
Oferta de sabores otimos.
....variedades de pratos.
..ambiente acolhedor e muito bem atendido!
ambiente agradável, bonita decoração, bom atendimento, excelente comida típica com um toque gourmet.
Capote delicioso, doces regionais.
Imperdível!
Vir a Curitiba e não conhecer o bar do Alemão é não vir à Curitiba!
Nada como tomar alguns submarinos e furtar algumas canequinhas na honestidade!
Recomando!
Este prédio tem um vão livre imenso, o que se considerarmos a época em que foi construído ( o prédio é bastante antigo ), é uma grande obra de engenharia
Demais fui muito bem atendido !
Um dos melhores restaurantes de Goiânia !Espero retornar muitas vezes !
Recomendo
Fico no Novotel Três Figueiras praticamente toda semana, sempre a trabalho, e o hotel vem decaindo MUITO em todos os sentidos desde o 2o semestre de 2014.
Sou cliente Le Club (fidelidade da Accor) Silver e tenho bastante base de comparação.
Os quartos precisam de uma reforma URGENTE, os banheiros estão muito mal cuidados, com limo nos azulejos e decoração do quarto bastante simples.
Mais comparável aos hotéis da rede Mercure e Ibis do que Novotel.
A TV estava torta (o suporte estava pressionado pelo decoder da TV a cabo), mas o mais grave foi a LIMPEZA: a roupa de cama estava muito suja, com foligem e até um pêlo ("pentelho" mesmo !).
Tive que pedir uma troca de roupa de cama as 22h da noite e a própria camareira comentou comigo que isto já foi pauta de várias reuniões e cobranças à equipe de limpeza.
Pelo visto, não teve efeito.
O restaurante também piorou muito.
As 8h da manhã, o café precisava de reposição de quase todos os ítens, desde frutas, gelo para o suco, iogurte, pães e frios.
No jantar, pedi um wrap de peru no quarto, que veio bem mais simples e sem gosto do que eu imaginava.
Se não fosse pela localização que para mim é muito benéfica, eu não ficaria mais neste hotel.
O local é muito aconchegante, com um balcão para todos se sentar, além de mesas dentro e fora do bar.
Há vários tipos de cerveja, com recomendações do pessoal que te atende e vale a pena a batata com maionese de wasabi.
Churrascaria mediana, sem grandes expectativas.
Preço justo pelo que oferecem.
Destaque para o queijo coalho com melaço.
Uma Coca KS pelo valor de 6 reais é complicado.
Restaurante bom.
O custo benefício da mercearia e do restaurante não é dos melhores.
Estamos no Bexiga que sempre se pontuou pela fartura e por oferecer qualidade na comida italiana.
Os hamburgers são saborosos, ambiente agradável e coca bem gelada!
O atendimento, no entanto não é dos mais atenciosos.
Estava assistindo TV, o garçom mudou de canal sem falar comigo.
Outro cliente reclamou do frio, outro garçom aumentou em apenas um grau o ar condicionado, o que não resolveu o problema.
Existem dois Tabua of meat no Natal, mas o melhor é na Via Costeira por causa da bela vista do mar.
Tente fazer para se sentar ao lado de uma janela para o fantatisc ver.
Quando a encomenda escolha uma carta desde que é muito melhor do que o pequeno-almoço buffet.
Eu visitei Tabua meat mais de uma vez durante a minha estadia em Natal e encontraram que os grelhados Meca é o melhor prato que eles tenham.
Ordem para que com uma porção do sol com macaxeira frita, que também é divino.
Trabalho no Barra Shopping, almoço toda semana no La Mole e é sempre uma experiência mais do que satisfatória, Os funcionários sempre muito gentis, o serviço sempre ágil e a comida sempre maravilhosa.
La Mole do Barra Shopping é o melhor!
A melhor pizza de Belo Horizonte, somada ao ótimo atendimento dos garçons e garçonetes.
O ponto alto é que você pode pegar um vinho na prateleira da farta adega a preço se supermercado, colocar para resfriar em uma geladeira local-3 minutos- paga no caixa e leva para a mesa, onde um dos garçons lhe leva uma taça e serve, com toda classe e educação.
Já fui e voltei diversas vezes!
A costelinha com molho Barbecue é ótima, o filé mignon na cestinha de queijo também e a feijoada nos finais de semana também é uma delícia!
E o Chopp na caneca congelada.
.. Delícia!
Excelente opção para quem gosta de comida boa, bom ambiente e ótimo atendimento.
Os pratos, além de deliciosos, são bem servidos e o valor não é um absurdo não.
Minha sugestão é experimentar uma das deliciosas caipirinhas do Coco Bambu para abrir o apetite.
Recomendo!
Comida incrível e única, coisa que você só encontra em Salvador!!!
Super recomendo e não vão se arrepender!
Não cheguei a comer nada.
É uma casa de rock que muitas pessoas vão p dançar e paquerar.
Aos sábados, há open bar das 2h às 4h da manhã.
Às quintas, há show cover dos beatles.
A média de bebidas individuais (long neck, drinks, energético) fica entre 10 a 20 reais.
É legal p ir com amigos se divertir despretensiosamente.
A entrada é bastante cara(R$50), se vc considerar que não há nada demais na estrutura.
Porém é garantia de um noite divertida em razão do público.
Restaurante super badalado, com uma comida brasileira (provavelmente o melhor bobó de camarão que já comi) muito saborosa!!
Atendimento descontraído e impecável , bons drinks !!
Gostaria de destacar a trilha sonora,  sensacional.
Franquia
Sempre um boa pedida em qualquer opção do cardápio.
Atendimento muito bom e local de fácil acesso
Ampla variedade, desde ótimas saladas e frutos do mar, passando pela culinária japonesa, até o churrasco, tudo super saboroso!
Ótimo atendimento!
Prato com Chorizo e risoto de parmesão espetacular!
Ambiente externo muito bom para família, Shopping Rio Mar
Moqueca deliciosa, ambiente agradável, bom atendimento!!!
Vale a pena experimentar e voltar sempre que possível.
Recomendo moqueca de badejo com molho de camarão.
Cardápio variado e saboroso, ambiente agradável de frente para a praia de Boa Viagem, com opção para uma varanda externa e um salão interno, climatizado.
Oferecem serviços de manobrista.
Os preços são um tanto quanto salgados.
O caldinhos estavam deliciosos e a cerveja bem gelada.
O espetinho de camarão envolto em queijo é boa pedida.
Ótima opção para o almoço ou "happy hour" com a família ou amigos.
Atendimento muito bom, estava próximo ao hotel em que estava.
Tinha sopa à noite.
O almoço também maravilhoso.
Os funcionários foram todos atenciosos.
O Restaurante fica super bem localizado, tem um cardápio super variado( sushi, hambuger, camarão, petisco, além de diversos drinks, cervejas e vinhos).
Preço razoável, comida farta.
Fui atendida pelo garçon Felipe Brito que foi super atencioso e prestativo.
Recomendo o restaurante e espero voltar mais vezes.
Visitei a unidade do Itaim e gostei do ambiente, bem descontraído.
A comida apresenta um bom custo x benefício.
Não está entre as melhores carnes de SP mas o valor é justo.
Varios cortes de carne e depois de escolher, ainda tem vários acompanhamentos incluídos no preço.
No meu caso escolhi um bife ancho de 260gr, veio com fritas e molho chimichurri (tem como escolher o molho), legumes grelhados (deliciosos - cebola, batata doce, cenoura, abobrinha e palmito), arroz biro biro, saladinha, farofa e vinagrete.
Para beber uma lemonade meio sem graça.
Mini churros com doce de leite, bom.
Total 80 reais por pessoa com serviço.
Sem dúvidas, um dos melhores hambúrguers que já comi.
O único ponto negativo foi a espera para conseguir uma mesa e fazer o pedido, mas nada que uma cerveja gelada não ajudasse a esperar.
Péssima experiência no restaurante.
A única coisa que salva é o ambiente.
O atendimento foi péssimo, recepção, garçon, etc.
Comida cara é bem comum, além de pratos mal servidos.
Moqueca de camarão sem sabor e "brasileirinho" sem gosto.
Não recomento.
Nem pra quem está hospedado na região.
comida super em conta, deliciosa, excelente ambiente , super climatizado, restaurante completíssimo, sem falar dos atendimentos .
o garçom Max que nos atendeu com bastante atenção, não podendo esquecer do espaço Kids que meus filhos amou , um excelente atendimento das meninas Juliana, Thaylane, Avany e Rayane.
parabéns meninas .
Boa comida, ambiente agradável e bem decorado.
O cardápio é variado com especialidade em pratos italianos.
Linda decoração, equipe atenciosa e comida muito saborosa.
Destaque especial para Antônio, garçom que nos recebeu muito gentilmente e fez a ótima sugestão da burrata como entrada.
Lembrando também do brie crocante e do tartar de mignon.
Sem palavras!
Super recomendo!
!
Ambiente pequeno e restaurante familiar.
Preço justíssimo.
Comida de qualidade execelente.
Variedade média, mas tudo muito bem feito.
Atendimento péssimo.
Garçons não tem prazer nem boa vontade em atender.
Comida gordurosa.
Muito sem graça.
Esperava mais.
A começar pelo atendimento.
Só a batata trufada já vale a visita.
Lanches muito bons, de todos os tipos.
Sugiro que peça sempre maionese a parte pois quando vem a maionese no lanche ela amolece o pão junto com o caldo da carne e acaba desmontando.
Bom atendimento.
Nas duas unidades do restaurante (Shopping Salvador e Shopping Barra) o rodízio começa às 18:30h.
São oferecidos, incessantemente, os mais diversos sabores de pizzas doces e salgadas.
Além das pizzas, o rodízio é acompanhado por um festival de massas, com destaque para o ravioli de carne do sol com massa de mandioquinha.
Perfeito!
!
Atendimento de excelência na pessoa do Renato, muito atencioso e simpático.
Voltarei sempre, ambiente maravilhoso e convidativo.
O restaurante Nau de Natal ficou lindo!
Tanto a construção/arquitetura, como a ambientação ficaram perfeitos.
A comida também é muito boa, pedi um Camarão Nau para comparar com o que tinha comido no de João Pessoa e estava tão bom quanto.
é um prato que serve bem três pessoas, até quatro.
O preço é razoável.
A única queixa que faço é quanto ao clima, pous exageraram na baixa temperatura, então, para que se sinta confortável, sugiro que levem um casaquinho.
Excelente restaurante, funcionários bem gentis e educados, o preço é justo, nunca comi tanto na minha vida, tudo é bem fresquinho e uma delícia!
Nossa família esteve no restaurante e adoramos a experiência!
Comida muito saborosa, experimentamos o escondidinho de carne de sol e a picanha!
Estavam mto bem servidos e deliciosos.
A música estava muito agradável e o atendimento foi ótimo!
Ótima música, há um espaço para dançar, divertido, comida boa, preço bom, decoração linda!
Embora esteja sempre cheio, o atendimento é rápido e os garçons muito atenciosos.
Fomos em turma grande para beber e comer petiscos!Tudo de bom!
Nos divertimos bastante!
Se quiser comer uma moqueca de peixe com camarão, a esquina verde é o lugar certo.
Localizado quase em frente ao hotel João Paulo, é uma ótima pedida para o jantar.
Só tem um problema, decidir qual o prato, pois são todos deliciosos.
A Climatização deixa um pouco a desejar mas a comida compensa.
Experimente o filet mignon ao molho de mostardas, que acompanha batata rústica com alecrim.
Outras opções de sanduiches e snacks
Ambiente lindo,comida maravilhosa e atendimento muito bom.
Quem vai à Belém tem que ir nesse restaurante.
Boa comida, ambiente agradável e bom atendimento.
Fácil estacionamento.
Recomendo, vale a muito a pena.
Restaurante lindo e muito aconchegante.
Comidas típicas e deliciosas.
Os funcionários se vestem a caráter, super legal!
Vale a pena conhecer.
Comida boa com bom custo.
Fomos no carnaval e mesmo com a casa cheia o atendimento foi ótimo, assim como o tempo de espera.
Costela perfeita!
Já fui 5x e vou voltar, mas pelo amor de Deus contratem mais um garçom!!!!
TODAS as vezes q vim o atendimento foi inaceitavelmente lento.
Ficar 10 min sentado sem pedir bebidas e só conseguir pq fiquei me abanando para chamar a atenção, idem para qquer outro atendimento.
Pedir algo e ter o pedido esquecido, isso não dá!
Entre todos os restaurantes q frequento, uma das melhores cozinhas e o pior atendimento
As melhores palavras para descreve o lugar é como: "incrível" e "delicioso", um dos melhores sucos que já tomei.
Ótimo para hidratar depois de uma caminhada na orla.
Fica na praça de alimentação do MAG Shopping.
Garçom Alex atencioso e gentil, comida gostosa e ambiente agradável.
Um ótimo programa com a família.
Um bar de praia com muitas barracas e mesas.
Bom atendimento.
Um lugar seguro pra voce ficar e beber uma cerveja bem gelada.
Pedimos uma porção de iscas de peixe que estava  razoável.
A praia é como todas de Aracajú.
Água  com  coloração barrenta, tavez por causa da areia muito  fina que se mistura a água.
Fomos de Uber (10 Reais) e voltamos a pé pela praia até a passarela do caranguejo.
Foram 4 km.
Bom para passear.
Preços altos da comida,  a cerveja tem bom  preço.
Bem localizado, na região do Pelourinho, Um ambiente com uma bela decoração em tema sertanejo.
Um cardápio bem variado, com comidas nordestinas, provei uma Carne de Sol de bode, acompanhado de farofa e salada, e depois, Carne do Sol com Aipim frito, que estavam uma delicia.
Recomendo a todos, vale a pena!
O restaurante é bem localizado , fica na Av.
Litorãnea , com vista panorâmica , serviços , possui elevador ,  além da escada, come-se muito bem , servem um delicioso Peixe Escabeche ao delicioso Molho de Camarão .
Estacionamento com manobrista  *cobra-se por este serviço.
Estive recentemente para comemorar meu aniversário, pedi um espaguete com camarão ao molho branco, o macarrão estava no ponto, ma o camarão estava muito pequeno e emborrachado, muito diferente das outras franquias que comi no Nordeste ou Brasilia.
Fiquei decepcionada!
A atendente ao servir sorvete de casquinha, não só não usava luvas, como lambia os dedos o tempo todo ao extrair o sorvete da maquina.
Observei isto vária vezes e em nenhum momento lavou as mãos.
Fui numa sexta-feira, almoçar com minha esposa e o atendimento foi muito ruim(despreparo):
1) Chegamos, solicitaram aguardar e depois informaram que deveria esperar 40min.
Daí desistimos, qdo estávamos saindo nos chamaram de volta informando que encontraram uma mesa;
2) Cestinha de pães, não troca na intensidade que trocava antes;
3) Ao fazer o pedido (Ojo de Bife), chegou até a mesa com partes torradas, fato que comuniquei ao garçom e levou de volta e trouxe outro.
Demorei muito tempo aguardando.
Está precisando aprimorar muita coisa para que volte ao padrão que tinha.
Saudades daquela época!!
!
Bar com área aberta debaixo de jabuticabeiras com ótimos drinks, cerveja gelada e tira gostos muito saborosos.
Boa música e gente interessante.
Pelo menos uma vez por mês vou jantar no Meza Bar.
Acho que virou um vício.
Adoro as caipirinhas de saquê, com nomes hilários e quase (quase eu disse) todos os drinks preparados com maestria.
As comidas são deliciosas e servidas em potinhos pequenos e convidativos a repetição.
os petiscos também são imperdíveis.
Excelente restaurante ele fácil acesso (a uma quadra do metrô Santa Cruz).
Vale muito pelas carnes de boa qualidade, pelos aperitivos e pela carta de cervejas.
Lugar agradável que tem sempre sabor da comida de nossa casa, mas com uma boa variedade de opções, especialmente de saladas.
Boas opções de sobremesa e bom atendimento.
Ambiente agradável.
Serviço à altura do que foi cobrado.
Pena que uma mesa barulhenta estragou um pouco o excelente clima.
Mas pouco havia a fazer!!
!
A filial de BH nada fica a dever a de Ribeirão Preto.
Lugar amplo, bem localizado, com estacionamento próprio.
O chopp é fantástico, e o buffet no almoço de domingo é muito bom.
Preço fixo (R$ 50,00 por pessoa), variedade muito grande de saladas e pratos quentes, vale a visita !
Hambúrguer, batata e bebidas excelentes, porém tem que ficar pedindo pra trazer a maionese toda hora, pq levam meio potinho por vez para a mesa.
.. No mais atendimento ótimo, mesmo no sábado o pedido chega rapidinho!
Espaço lindo, gente bonita, o problema começou com a grosseria de um garçom em particular que não me lembro o nome, conversamos com o gerente que foi bem atencioso, o segurança de 3 metros e 200kg apertou meu braço com uma grosseria desnecessária só por eu ter derramado bebida no chão.
Voltarei, pelo espaço, as garçonetes mulheres lindas e fofas
Comida muito boa e muito bem apresentada.
Um visual fantástico com vários ambientes!
Atendimento de alto nível.
Eu pedi a galinha caipira e recomendo!
Excelente sabor,qualidade e variedade o local é muito bem trabalhado e decorado, remetendo o cliente a uma choupana na floresta.
Quando fui ao banheiro tive a certeza que eles realmente primam pela qualidade, com um banheiro tão limpo e trabalhado imagina a cozinha.
Sempre é maravilhoso almoçar no restaurante Alvorada.
Localizado no centro da cidade, ele tem um cardápio maravilhoso, que vai de carnes, chapas, peixes, caldeiradas e até um incrível risoto de camarões.
O único problema é que o restaurante trabalha com 2 cardápios, de preços diferentes.
Então, vá de segunda a sábado, pois no domingo os mesmos pratos ficam mais caros.
Mas todos os pratos são muito bem servidos e você nunca consegue comer tudo.
Se for pedir suco de laranja, vá na jarra, que compensa muito.
E o atendimento sempre é nota 10.
Uma dica: vá de estômago vazio e não se empolgue com as sopas e petiscos de entrada!
O que vem depois é maravilhoso e é melhor guardar espaço!
Moro em Maceió e sempre que penso em pizza lembo logo do Armazém Guimarães, sem dúvida é, se não a melhor, uma das melhores da cidade, amo a de carne do sol!!
Da última vez que fui, me sair do óbvio e pedi uma massa, rondelli com o molo milano, e estava divino.
Fomos muito bem recebidos, atendimento personalizado.
O buffet tem uma ótima variedade.
A carne bem servida no ponto solicitado.
O pastel de queijo e uma delícia, recomendo a picanha nobre.
E de sobremesa a banana cristal.
Também tem a opção de comida japonesa para os que gostam.
..
Acho o preço justo.
Eu já tive oportunidade de ir ao 
LifeBox várias vezes e não me nenhuma!
Atendimento muito bom, sanduíches excelentes!!
Mas uma dica boa é: chegue cedo para não esperar muito na fila.
Comida muito boa, otimas opções, garçons super simpaticos, carne feita no ponto certo e ótimas limonadas.
Gostei do atendimento, os preços são acessíveis e a variedade é convidativa.
É uma boa opção, vc pode saborear um bom lanche.
Bom apetite.
Não sou frequentador de estádios, mas fui em uma quarta feira com amigos conhecer o restaurante Bossa Nova, confesso que fiquei surpreso, bem acima de minhas espectativas, estacionamento coberto, pega se um elevador e chega ao piso do restaurante, de inicio na entrada um músico ao piano tocando MPB, e Bossa Nova, apesar de ser quarta feira estava com um bom público, e não é aquele típico dos estádios de futebol, ao contrario, bem seleto, do restaurante tem se uma visão privilegiada do campo e arquibancadas, fica em uma área onde o público dos jogos é mais seleto, ou seja, longe das confusões que caracterizam os estádios deste país, é cercado de vidro, dando uma dimensão do lugar, a comida no sistema self service mas de boa qualidade e várias opções inclusive a maravilhosa comida regional do Ceará, uma boa oferta de cervejas e whiskey, e o mais interessante, não é caro, serviço de regular para muito bom, enfim um lugar aconchegante que jamais imaginaria encontrar dentro de um estádio.
O Pizza Hut em qualquer parte do mundo é uma boa opção, em relação  a custo benefício para quem pede a famosa pizza do dia.
Esta unidade possui boa localização e bom atendimento.
Certamente recomendo.
uma boa variedade de vinhos mais de 80 rótulos, vc escolhe o vinho e a dosagem 30/60/120 ml, vinhos tintos, brancos, otimas opções de acompanhamentos , bom atendimento , ambiente aconchegante , indico.
Local da verdadeira comida portuguesa bacalhau de excelente qualidade recomendo
Preço de acordo com a qualidade
A comida é muito boa, muita variedade e bem feita.
É lamentável que em um restaurante à quilo de alta frequência como este, as comida fique toda exposta em superfícies baixa para as pessoas se servirem, com um monte de gente conversando animadamente sobre as mesmas.
Sem contar os que estão gripados.
...
Como o comida é boa, de vez em quando eu vou lá bem no início do almoço, mas se não consigo ir bem cedo, prefiro um outro restaurante à quilo, um pouco mais longe onde a comida também é boa, mas fica razoavelmente protegida por um vidro.
Na orla do Atalaia.
Ambiente agradabilíssimo, com boa comida e música ao vivo de boa qualidade, onde você pode ouvir e conversar ao mesmo tempo.
Super recomendo!!
!
Ambiente bem legal, estilo Outback, porém até um pouco mais formal, ainda mais por ser uma hamburgueria.
Comemos o palmito assado na brasa e o hambúrguer de cordeiro !
Muito bom.
Sobremesa também foi 10.
Pessoal.
Vale muito  a pena ir.
Chop de primeira, atendimento personalizado.
Preço justo  (para os padrões  de Copacabana ) na avenida  Atlântida.
Bons pratos.
Banheiro  limpos.
O melhor  na resenha  com a turma da corrida.
A lanchonete possui hamburguês fantásticos, mas não é só isso, possui uma grande variedade de lanches, todos ligados a nomes de automobilismo (escuderias, pistas de fórmula 1, fórmula Indy, ....).
A decoração é toda ligada aos apaixonados do esporte automobilístico, possuindo até 2 máquinas de corrida para quem quer brincar, e 6 televisores para visualizações de qualquer que se sentar.
A bebida e a sobremesa também é bem variada.
O estacionamento é amplo e gratuito.
Excelente para quem quer curtir um bom sanduíche e diferenciado, a qualquer hora do dia.
Vale provar a esfiha de atum e frango com catupiry!!
Boa pizza!!
Valor mínimo para entrega é a parte cara do local!
!
Estive nesse restabelecimento no dia 21/05, pedi um pedaço de Torta que segundo o Balconista fazia pouco tempo que tinha assado, mentira,estava fria e o mesmo nem se preocupou em esquenta la, depois pedi um Coca de 310ml em lata  pro Balconista, na hora de pagar o rapaz não sabia o preço é perguntou para o gerente que acabou dizendo que era o mesmo preço da Coca de 350ml também em lata.
Resumindo.
..R$11,00 por uma torta de frango fria e uma Coca-cola 310 ml.
😭😭😭😭😭😭😭
Moqueca excepcional e ambiente muito agradável.
Não é barato.
Ambiente não é muito grande.
Fica próximo ao hotel Mercure Rio Vermelho onde nos hospedamos.
A vista é deslumbrante, a música suave, local acolhedor.
Comi a pescada amarela muito boa.
Sobremesa banana flambada com sorvete de canela.
Super recomendo.
É simplismente divino primeiramente um pão delcioso com uma emulsão de manteiga que da vontade de comer varias vezes, uma costela em ripa que o osso sai facilmente sem muito esforço com fritas made in home.
DELICIA define outback
Chopp Gelado.
Porção de linguiça saborosa.
Ambiente alemão que lembra o 7 X 1 rsss.
.... ótimo lugar para casais e amigos.
Recomendo
Voltei ao Authoral, comi muito bem mais uma vez.
Tortellini e filé com molho de trufas excelentes.
Atendimento bom e atento.
Menu sempre em transição.
Clientela educadíssima e silenciosa, como poucas vezes se vê em Brasília.
Ambiente muito bonito , estava muito cheio , então tive que deixar o carro bem longe e em local escuro , perigoso.
Tivemos q aguardar um 40 minutos para conseguir uma mesa.
Atendimento razoável.
Pedi um vinho q estava no cardápio , não tinha, escolhi a segunda opção   Veio o vinho , porém sem o balde com gelo, então tivemos q beber o vinho , vendo ele esquentar.
Pedi um prato , petisco , nada de excepcional.
O que valeu só foi o ambiente , não se voltaria   Quem sabe em um dia mais calmo , mas por enquanto não deu vontade.
Restaurante com ambiente sofisticado, ótimo atendimento, com cardápio muito variado, além de uma extensa carta de vinhos e espumantes.
A comida é boa, mas além dos preços serem muito elevados, os pratos não são bem servidos em relação a quantidade.
Fui almoçar no Coco Bambu BH e, após quase 2 horas de espera, conseguimos uma mesa para, ao final, não saímos felizes.
O lugar é muito agradável, amplo, bem decorado, limpo, acessível, porém, o atendimento não agradou.
O fato da Casa estar cheia não justifica a comida ter demorado tanto e chegar morna ou fria à mesa.
Muito longe do padrão que a Casa se impõe.
Os garçons não conseguiam atender à demanda e a ausência de supervisão ficou nítida.
De verdade, não recomendo.
Nem a sobremesa salvou o espetáculo, pois o petit gateau de doce de leite estava com a massa crua.
Pra quem gosta de fondue é uma excelente pedida, o de carne serve bem duas pessoas apenas, mais os molhos são excelentes,
Se procura um bom restaurante japonês com preço justo, essa é uma das melhores opções de São Paulo.
A rua é tranquila a noite, arborizada, e o lugar é bonito.
O restaurante foge da decoração clichê de restaurantes japoneses, e a comida é muito bem feita.
Bom Gohan, bons peixes e pratos muito bem montados.
É isso que você encontra lá!
Vale a pena para um jantar romântico ou um bom papo com amigos.
O atendimento é excepcional e o preço é bem justo.
um lugar bom para sair com os amigos nos finais de semana,é um bar restaurante com uma excelente comida.
Este restaurante oferece não apenas um almoço comercial saboroso,como apresenta pratos de massas com um maravilhoso molho produzido por eles.
Rondelle de camarão, muito bom, com molho caseiro e bem recheado e coberto com camarões grandes.
Tem um tomate seco e pastas para saborear com a deliciosa torrada de ervas.
Aceitam encomendas e pudemos levar para degustar no apartamento do hotel.
O bife a parmegiana é delicioso e bem servido.
Sem falar no cheesecake para sobremesa .
Preço justo para uma boa alimentação.
sempre com um pãozinho bem quentinho, a noite serve uma deliciosa pizza e uns caldos bem saborosos.
ambiente climatizado e com uma ótima lanchonete.
Se você está em Vitória/ES e não quer arriscar, vá ao Mister Pizza.
Na minha opinião, a melhor pizza de calabresa da região.
Restaurante sem frescura, chegue, peça, coma.
A cacau show de recife é bem aconchegante e com a mesma qualidade de sempre de seus chocolates.
Adorei
Das entradas as sobremesas todos os pratos deliciosos.
As porções são pequenas e colocadas no meio da mesa para serem compartilhadas, indicam 2 entradas e 2 pratos para duas pessoas.
O menu é enxuto mas costumam ter sempre algum especial do dia além do cardápio.
Entradas que se destacaram foram o ovo com caviar, o ravioli com creme de abóbora e o lagostin.
Existem outras opções.
Como prato principal o tradicional peixe banana, o magret de pato e a carne com molho com chocolate estavam maravilhosos.
As sobremesas que experimentamos foram a torta de chocolate e o crepe se maracujá e estavam divinos.
O único senão é que só servem vinho em taças e há também a possibilidade de se levar o próprio vinho, pagando uma taxa de rolha de 40,00.
Para os bebedores isso acaba encarecendo a conta.
A casa tem poucas mesas e não faz reservas, se quiser evitar esperas longas chegue cedo.
Abrem as 18:30.
lugar muito agradavel, muito boa comida, bom atendimento.
vale a pena da uma chegada no lugar e conferir.
Preço alto para a comida que oferecem, perde muito para outros que já fui de comida japonesa apesar da vista ser linda e do restaurante ser bonito e bem cuidado isso não supera a comida que deve ser o principal.
Atendimento razoável.
Bom restaurante, muito bem decorado.
Ambiente agradável.
A comida é boa.
O valor é um pouco alto, mas vale a pena de vez em quando.
O atendimento bom é também.
Nada extraordinário.
Que experiência linda é almoçar com pessoas queridas no Na minha casa.
É o lugar perfeito para se sentir em casa, ter bons papos, ser acolhido e, principalmente, comer bem.
O preço é honesto e a equipe é competente e simpática.
Já estou com fila de amigos querendo conhecer e fazendo escalas para levá-los, rs.
Recomendo muito!
Ingredientes selecionados, excelente atendimento, localização perfeita e ambiente agradabilíssimo.
Recomendo os pratos com camarões
Já estive no local três vezes.
Mas duas primeiras, não tive problemas, porem nesta ultima.
.. para começar, não foi servido o pão de cortesia,  mesmo após solicitarmos ao garçom duas vezes.
O atendimento estava difícil e olha que era após o happy hour.
Ao pedir água da casa, o copo veio sujo.
Solicitamos mais pratos para dividir a comida com os amigos, não tinha, pq estavam lavando; qdo chegou, estavam sujos.
Haviam pernilongos dentro do restaurante.
Matei dois!
Sugiro usarem repelente ao visitarem o local.
Por fim, no final o garçom vem naquela alegria querendo cobrar os 11, 12 ou 13 %
 de serviço - obvio que não levou!
Foi muito decepcionante.
Fui 1 vez a caneca zero grau muito gelada e atendimento e petisco bom e bem servido.
Na 2°vez comemorei meu niver lá e agora com rodízio de petisco dia de semana, gostei só achei que eles seguram um pouco os petiscos tendo q ficar pedindo algumas vezes,música ao vivo boa,só estava muito calor acho a dia de semana eles ñ colocam as mesas na calçada,música estava bastante alta oq fazia com que a gente tivesse q gritar p conversar.
Mas virou um dos meus queridinhos do Pólo.
Rodizio estava 29,90.
Tivemos a grata surpresa de conhecer o restaurante Mina d'Água no dia de hoje.
Comida de excelente qualidade, atendimento cortes e um clima muito agradável.
Voltarei com certeza!
Tudo ótimo!!!
Indicação ótima do HENRIQUE e do chefe Francildo de prato individual!
Música excelente!
Ambiente aconchegante e o melhor Pudim do Mundo!!!
!
Atualmente esse é o melhor hamburger da cidade!
Hamburger muito gostoso e com ótimo ambiente.
Recomendadíssimo!!!
!
Fui uma vez no almoço e agora voltei para o jantar com a esposa.
Gostamos bastante da localização, comida e atendimento.
O atendimento foi excepcional mesmo!
Estávamos vindo de um dia de viagem na estrada e a comida e ambiente vieram a calhar.
Voltaria com certeza!
Restaurante com muitas opções desde os peixes às pizzas.
Vários ambientes, aberto ou ar refrigerado.
O prato de peixe serve duas pessoas.
Preços acessíveis.
Tem recreação para crianças porém com custo adicional.
Comida japonesa muito bem preparada, atendimento top.
A carta de vinhos merece uma melhora.
Otima localização e rapidez no atendimento.
Estávamos no Prodigy ao lado do Bossa Nova Mall e fomos almoçar no Playa Sushi.
Adoramos o Poke!
Sucesso.
Bem feito e preço justo.
A churrascaria é muito boa, vários tipos de carnes e um bom bufê, mas achei o preço um pouco elevado para o ambiente e qualidade das carnes que são oferecidas.
Tudo e excelente adorei cada segundo que passei nesse restaurante e o melhor restaurante de japonês que eu já vi o atendimento e incrível tudo perfeitamente feito com tanto carinho e o cardápio e tão futurista adorei!!!!!!!!!!!!!!!
E os garçons baiano e besouro são tão educados os melhores garçons!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!
Eh um restaurante italiano bem montado, rustico, interessante decoraçao, com exceçao do banheiro, limpo mas nao condiz com o restaurante.
Garçon atencioso e educado.
Antipasto maravilhoso, preço atual bom, comida gostosa, so a minha massa q tinha tanto alho q ficou com gosto de salgado, mas o outro prato ( frango )me disseram ser mto bom.
Massa na faixa de R$65,00.
..Posso ate voltar, mas esta visto.
Tudo perfeito!
Atendimento muito bom, henrique foi muito atencioso com a gente.
A música ao vivo é muito boa e completa o clima do jantar.
Estive na Vamo para o almoço e estava bem cheio, pois o local é muito agradável, bom serviço e boa comida.
Restaurante localizado na Av.
Beira Mar, com ambiente muito gostoso e jovial.
Fui no dia 24/09 à noite com minha esposa e nesta noite havia um happy hour interessante até 20hs onde pedia-se uma entrada e com mais 19,00 reais tomava-se caipiroska ou cerveja a vontade.
Pedi de entrada um camarão tropical (R$ 32,00) muito bem feito, além de caipiroska que estava excelente.
Comemos um camarão nordestino, servido na moranga, também excelente e que serve duas pessoas (R$ 89,00).
A funcionária sempre muito solicita conosco e com os outros clientes.
Recomendo muito!!
!
Ambiente agradável, comida boa, bebida gelada, atendimento eficiente e preço um pouco acima do normal de buteco.
A família toda adora!
Tem pratos para todos os gostos.
..sempre bem feitos e o atendimento atencioso.
Sempre acabamos voltando!
Ótima padaria com uma grande variedade de doces e salgados.
A melhor pedida é um café acampanado de um dos doces.
e bem legal, tem um lanche bom, mas perde no atendimento.
tem uma localização boa e tambem um lugar bem confortavel e bonito!
Estive no Camarões após me ausentar de Natal por 6 anos.
O  restaurante está ainda melhor do que antes, com bom atendimento e pratos maravilhosos.
Com certeza um atrativo a parte para quem visita Natal e gosta de boa comida.
O Don Camaleone é o lugar perfeito para quem quer reunir a família, os amigos ao redor de uma suprema pizza ou de outras excelentes iguarias servidas no local.
O ambiente é muito acolhedor, familiar.
O atendimento é primoroso, especial.
O menu oferecido é muito, muito especial.
Super recomendo!
Quando saímos do local, já fazemos planos para voltar.
Atenciosamente
Bah é uma experiência gastronômica.
O ambiente é bonito, o atendimento é muito cortês e a comida muito bem feita.
Melhor cozinha Peruana & Oriental, não deve nada aos melhores de SP, Rio ou outro grande centro.
..A decoração é muito bacana, os garçons atenciosos e prestativos, os sushiman são uma atração à parte para quem senta no balcão.
Boa carta de vinhos e de whisky também, aliás me parece que é a única casa que oferece o melhor do mundo, "Yamazaki", provei e realmente é muito bom.
Como ele fica no shopping, é fácil estacionar e fica aberto até 01h nos finais de semana.
No sábado provei o menu degustação que fica por conta da criativa do sushiman e posso dizer que foi fantástico.
... Super recomendo.
Local muito agradável, comida boa e atendimento razoável.
A música é otima.
Tem um extenso cardápio de cerveja.
Eu sou apaixonada pelo Mangai pois lá a comida é muito diversificada.
Tem uma variedade de saladas muito boa.
Diversas comidas típicas , cada uma melhor que a outra.
Uma variedade de sobremesa muito grande.
E não poderia deixar de falar do café com seus bolos, tapiocas e comidas regionais.
Ambiente muito familiar e aconchegante.
Não espere muito, cardápio limitado, paladar deixa a desejar, não tenha pressa, demora bastante, serviço também não bom.
Excelente opção para experimentar a culinária nordestina!
Servem o tradicional "café regional" a partir das 11:30 até as 22hrs (seg-sáb) e das 6:30 às 22hrs (domingos).
Ambiente muito agradável, com decoração peculiar (rende muitas fotos!)
e música muito boa!
Oferecem buffet (self-service) por quilo, sendo que os pratos fica dispostos sobre um fogão rústico (enorme), onde cabem muitas delícias!
Ah, também oferecem "a la carte" de tapiocas e sanduíches.
Também têm uma lojinha com alguns produtos locais.
Ah, e o atendimento é excelente!
Carlos , marciel ,jorge,renato e dalessandro 
Tudo fantástico 
Obrigado por tudo 
Atendimento excelente
AMO O ATENDIMENTO, O AMBIENTE, A COMIDA TUDO DESSE RESTAURANTE
Ideal para ir com a família, amigos, à dois.
.
etc
Self-service dispõe de boa variedade de salada, massas, carnes, frutos do mar.
Restaurante pode fechar para momentos especiais como noivados, aniversário, casamento.
.
Já fui para dois eventos assim e super indico vale muito a pena.
Variedade de saladas muito boa, reposição com frequencia, pratos quentes bom tambem ,mas picanha acaba ficando cozida nos rechaud.
Saladas diferenciadas e servidas em estruturas pasteladas.
Carnes saborosas com cremes leves e requintados.
ambiente agradável e ao ar livre.
Barraca de praia que serve principalmente frutos do mar, possui uma estrutura razoável mas dentro do necessário para um apoio na praia.
Servem pratos regionais executivos tendo opções avulsas de porções como o Cuxá, Arroz de Toucinho,  Vatapá e Farofa com Caranguejo.
Os sorvetes da Originale devem ser degustados, como um bom vinho.
Os sabores são realmente deliciosos e bem variados.
O valor cobrado é o justo, considerando a qualidade do produto.
Adooro o de frutas vermelhas, entre outros.
Em Belo Horizonte mantem a tradição, o sabor e o ambiente muito agradável,fácil acesso e sempre tem promoções
Valor altissimo e não corresponde a comida ... mas o piro de tudo é o péssimo atendimento ...por ser um restaurante de comida italiana na cidade achamos que o atendimento seria melhor ... ficamos mais de 30 minutos aguardando só para algum garçom vir nos pedir se queriamos uma mesa ... Não recomendo
Lugar agradável,bom atendimento, boa comida, rodizio bem farto,salão espaçoso com mesas boas,vale a visita
Fui com minha família, demora no atendimento, confusão no pedido, super demora pra chegar, carne extremamente salgada, meu marido teve que ir buscar com a gerencia e adaptar uma cadeirinha pra minha filha, isso, depois de cerca de 1 hora e 3 tentativas dos atendentes.
.. Fui.
.. não volto.
.. não é bom em nada, nem mesmo em ambiente, extremamente quente.
..
Restaurante com uma excelente gastronomia baiana.
Fácil acesso, atendentes simpáticos e atenciosos.
Comida excelente.
atrás do shopping Morumbi, é um lugar para comer bem, sem perder a qualidade.
.. sou assíduo de lá, vale muito a pena.
Local peque e aconchegante com equipe bem atenciosa.
A dificuldade fica para a decisão dos prapratos.
Das entradas aos principais as opções encantam.
Provei a mini lula, camarão e o tratar de atum.
Deliciosos.
Lula tenra e macia.
No tratar senti falta do coentro no guacamole, mas é bem saboroso.
De principal: ahhhh o porquinho.
... que delicia, macio, saboroso, com perfeição se acompanhamento.
Carta de vinhos pequena, porem bem elaborada.
Para o final, chocolate belga no bolo.
...... show.
Excelente serviço, atendimento, comida deliciosa, ambiente acolhedor, ótima brinquedoteca para deixar as crianças.
Indico sempre.
Estive hoje 15/12 no almoço no Piselli Sud, e informei que estava com o Guia 2 X1 o garçom que nos atendeu informou que somente os pratos com frutos do mar estariam fora da promoção, assim pedimos uma massa e um prato com carne e nhoque (pequeno por sinal).
No momento do pagamento da conta fomos surpreendidos pelo Maitre que o prato de massa não poderia ser isento pois o Saltimbocca não permitiria essa condição, ora não foi isso o informado no texto do Guia 2X1, nem pelo garçom e já pedimos esse prato no Piselli da P. 
 João Manuel e ocorreu a isenção sem questionamentos.
Informou que poderia voltar em outra oportunidade para utilizar o cupom, desculpe mas não piso mais no estabelecimento.
.. Não pelo valor mas sim pelo constrangimento e atendimento desprezível.
..
Fomos almoçar no meio de semana em família bem cedo e gostamos muito da organização, por ser cedo, não tinha muita gente então não sei dizer se o nível permaneceria bom caso estivesse cheio, então leve isso em consideração ao ler esse review.
Restaurante limpo, atendimento rapido, cerveja gelada (infelizmente não tem chop), e comida regional DELICIOSA.
Recomendamos a carne de sol com manteiga da terra, que vem com vários acompanhantes e da pra uma família de 3 ou 4 almoçar.
Contras:
- estacionamento no outro lado da rua, o que é perigoso por ser uma cidade violenta, sem falar que não tem faixa de pedestres para atravessar a rua
- pra quem estaciona aos redores, o restaurante não faz nada a respeito dos flanelinhas que ficam como sangue-sugas assediando os clientes
- local é quente
- local é pequeno, o que faz as mesas ficarem muito próximas umas das outras, os garçons e clientes ficam trombando em você enquanto você come
Sou cliente há 5 anos e a comida é sempre maravilhosa, muito bem feita e rápida.
O ambiente é bastante agradável e receptivo.
Quando nos falaram que no posto de gasolina havia um restaurante legal, hesitamos.
Resolvemos conferir.
Realmente, a comida é saborosa, diferente e o clima agradável.
Os únicos poréns são o preço e o problema que tivemos para que acertassem o ponto da carne.
Local super aconchegante, cardápio flexível, variedade incrível de sucos e sobremesas deliciosas.
Preço justo e atendimento impecável.
Voltarei outras vezes.
Comi um risotto com lagosta e camarão que estava simplesmente maravilhoso!
Acho que o nome era Aragosta risotto.
Valeu muito a pena!!!
Como sobremesa, eu comi o Petit Gateau que estava delicioso.
O atendimento foi perfeito.
O garçon muito simpático como todas as pessoas que conheci nesta minha primeira ida à Alagoas!
ótimo restaurante, excelente ambiente sem falar na cordialidade dos garçons que chega a surpreender!
Comida deliciosa!
Ótimo atendimento!
E o parquinho, apesar de achar caro, é muito bom.
..possui vários brinquedos q atendem a todas as idades!
Adoro o camarão internacional e a torta de banana!
E quem gosta de chá mate gelado não pode perder o de lá!
Ambiente agradável, confortável, animado e acolhedor , comida muito gostosa, garçons atenciosos e animados!
Um ambiente excelente, climatizado e bem limpo, ótimos sushi e todos os sabores orientais.
Realmente e' uma deliciaaaaaa.
..
Pedimos uma pizza que leva o nome da casa e nos surpreendemos com a velocidade com que a mesma foi servida.
Tal velocidade não prejudicou de modo algum a qualidade da pizza.
Deliciosa!
Preço justo.
A pizza grande serve 2 pessoas.
Tapiocas deliciosas e bem recheadas, bom atendimento, o preço que é um pouco salgado, mas para se visitar uma vez e  experimentar uma tapioca bem feita e nem recheada vale a pena.
Comida libanesa de alto padrão.
Sabor inigualável, a apresentação dos pratos é belíssima e com o atendimento feito pelos próprios donos e seus colaboradores, nos sentimos "em casa".
Melhor restaurante de comida libanesa de Campo Grande!
Sem dúvida.
Adoro o ambiente e a comida!
O atendimento é excelente e meus filhos adoram!
Fácil para estacionar, além da variedade.
Local de qualidade e muito bem servido.
Além do churrasco são servidos pratos típicos da culinária gaúcha.
Em seu buffet  encontramos uma variedade de frios,saladas, conservas e sobremesas.
Os garçons são educados e prestativos.
Ja fui algumas vezes, o lugar e encantador!
Tem otima decoração, sempre fui bem atendida.
Tem que chegar cedo, pois sempre esta cheio, entao t entregam uma senha, e depois t encaminhão para a mesa.
Ah varias opções de pratos, e sobremesas, e a comida nao e mto apimebtada e existe pratos que para quem nunca exprimentou.
Cuidado com a conta, é um pouco salgado.
O melhor do tio armênio é a liberdade de escolha dos pratos, pois eles mudam o cardápio ao gosto do cliente e vc pode fazer o prato a seu gosto
Os pratos são bons e muito bem servidos.
Um camarão internacional, por exemplo, alimenta quatro pessoas com facilidade.
Para quem gosta de massa bem fininha e crocante é uma excelente pedida.
O petit gateou também é excelente.
Ambiente super agradável e com espaço para crianças, sem brinquedos grandes.
Considerando o fato de estar quase que recém aberto, o atendimento é demorado, o chopp e os pratos de sempre compensam um pouco a desorganização.
Achei a casa bem agradável, bom atendimento mas o cardapio senti falta de algumas massas tradicionais como carbonara e os pratos que pedi estavam ok, com exceção da bruscheta que não gostei do ponto do pão e o presunto prefiro cru, também achei o tamanho muito grande.
Os preços são altos e tem potencial mas precisa de um cardapio melhor.
Ambiente clean, boa carta de vinhos e um atendimento excelente, visando proporcionar uma experiência diferente pro cliente.
Ótimas entradas e pratos , possui um cardápio reduzido mas bem equilibrado.
Preço justo e retornarei outras vezes.
O pesto é legítimo.
Mix de barraca de praia e barzinho com glamour.
Cerveja Stella, música ao vivo (por rock), gente bonita e pratos selecionados.
Adorei e fui duas vezes em três dias.
Melhor tapioca do mundo.
A tapioca molhada no leite é deliciosa e diferente de todas que já experimentei.
O ambiente é decorado com artesanatos feitos pela própria dona do estabelecimento que tem sua loja ao lado do restaurante.
Fui provar o ceviche da Comedoria Gonzales, por ser bastante famoso, mas dei de cara com um atendimento decepcionante.
Não entendi o motivo, mas a moça do caixa esqueceu de registrar minha comanda, e quando perguntei pelo meu pedido uns 20 minutos depois a resposta foi um show de insultos entre a caixa e as atendentes, o que arruinou o lugar pra mim.
Não pretendo mais voltar.
Lugar bem agradável, atendimento muito bom, preços honestos.
A pedida foi um Bife Ancho que surpreendeu pelo sabor, desde o corte, o sabor e o ponto.
Excelente restaurante, com muitas opções, aconselho experimentar os grelhados.
O preço é um pouco alto.
otimo lugar para comer, tudo muito gostoso, vale a pena conferir!
eu amei tudo que estava a disposicao
Trabalhava perto e costumava comer lá.
Porem, certa vez achei uma mosca frita na minha comida.
Não falei nada na hora, mas nunca mais fui lá.
Não rocomendo.
Fica no alto do morro de Santa Tereza, a vista é deslumbrante.
O atendimento é muito bom, servem pratos variados da cozinha brasileira.
Tem uma marca própria de cerveja (aprazível), sendo muito boa a pale ale (R$ 29).
O preço é um pouco salgado, mas o cliente já sabe disso ao ler os comentários aqui.
Cerca de R$80 (na média) o prato principal.
Com uma vista linda e um ambiente muito bonito é uma boa pedida, ao meu ver, para um almoço.
Opte pelo sábado quando se pode subir de bondinho até o largo do machado e continuar a pé pelas ruas até o restaurante (uns 20 minutos de caminhada SUBINDO).
O restaurante é bem bonito, com ótima vista da praia e bom atendimento.
A comida é ótima, farta e preço justo.
Comemos carne de sol, caipirinha deliciosa e pasteis de queijo de entrada que vem com uma geleia de pimenta espetacular.
A única coisa desagradável foi ao pagar a conta, o restaurante recusou o cartão refeição, apesar do estabelecimento constar na lista da ALELO e o mesmo estar com a máquina credenciada, deveriam informar assim que o cliente chega ou deixar explicito no cardápio que o restaurante não aceita vale refeição e solicitar o descredenciamento.
O ambiente praiano e as garçonetes vestidas de baianas já dão as boas vindas para o que, ao meu ver, é o melhor restaurante típico baiano de Salvador.
Para uma moqueca com menos azeite de dendê, peça a Caribé que é mais leve, como o nosso famoso artista gostava.
Local agradável , com comidas deliciosas.
Só não tem local para crianças brincar, atendimento otimo.
Comemoramos meu aniversário no dia 09/04/17, no almoço.
Escolhemos o local pelas avaliações aqui do TripAdvisor e, principalmente, pela brinquedoteca, pois nosso filho de 5 anos estava conosco.
Amamos!
Lugar lindo, aconchegante e serviço impecável!
Comida, vinhos e sobremesas deliciosas!
Apesar da brinquedoteca ficar em um local afastado das mesas e no piso superior, a presença de uma monitora nos deixou tranquilos.
Voltaremos todas as vezes que formos a São Paulo, com certeza!!
!
Excelentes sanduíches, variedades em pães e bolos.
Você monta seu sanduíche com ingredientes sempre de qualidade.
Café muito também.
Atendimento nessa loja do Manauara é tranquilo.
Vale a pena a visita em qualquer horário do dia.
Fui atendida pelo Eduardo.
Restaurante muito bom, bom atendimento, ambiente e comida e boa música.
........
Restaurante pequeno bem iluminado com mobiliário simples e pequena carta de vinhos.
Pedi uma sopa de entrada e peixe!
A porção e’ pequena mas suficiente!
O serviço e bom e a comida e’ simples e acho que até dificulta a avaliação pois estava no período do Restaurante Week e pedimos os pratos dentro desse cardápio promocional!
Ambiente agradável.
Excelente atendimento e comida boa.
Comemos uma picanha super saborosa.
Vale o preço.
Muito bom para casais, ótimo atendimento e uma ampla carta de vinhos (o melhor da casa).
Comida muito bem feita e com preços atrativos (nada de absurdo).
Recomendo!
Restaurante com a comida excelente, com o visual imperdível em Santa Teresa vale a pena conhecer esse local!
Amei!
Gosto muito desse local, apesar de ter um fluxo de pessoas grande, o local é agradável, os chefs são atenciosos, e os pratos justos.
comida muito boa gostei lugar agradável lugar limpo com pessoas educadas muito bom o lugar recomendo
Excelente para almoço, janta ou lanche da tarde!
Tem o selfservice e cardápio com lanches.
Tudo gostoso
Nao gostei do atendimento interno, comida e bebidas.
Fiz dois pedidos e ambos vieram errados.
.
E uma porcao de fritas quase crua e muito oleosa.
Pedi suco natural e veio com 1kg de açúcar.
..
Para mim foi decepcionante.
Certeza que não volto nunca mais.
..
Fomos através do Voucher do Peixe Urbano no Almoço de Sábado e fomos muito bem atendidos
A comida é muito boa com o buffet variado com opção de comida Japonesa.
As carnes são muito bem feitas com variedade e bem saborosas
Tem um mini parquinho com vídeo game para os pequenos

Vale a pena
Pisa no McDonalds e no Bobs, em especial no hambúrguer.
Perde para as hamburguerias gourmet, mas o staker triplo é maravilhoso, apesar de caro.
O refil é ótimo, mas caro também.
Os pratos são fartos e deliciosos.
Pedi bruschettas de entrada e gnocchi ao sugo.
Ambos maravilhosos!!!
Eu até me lembrei do gnocchi da minha nonna!
É de batata de verdade, muito macio e saboroso.
Além disto, o atendimento do Don Pepe é fantástico!
Lanchonete com bons sanduíches e sucos, todavia as pizzas e os pasteis deixam bastante a desejar.
Vale muito a pena para tomar um suco após uma caminhada no calçadão e poder deixar as crianças brincando na área reservada para elas.
O lugar é aconchegante, a comida espetacular e a caipirinha de lima fantástica!
Os donos são fofos e nos deixam super a vontade!
O astral é indescritível!
O DOC nunca decepciona!
Já fui várias vezes e a refeição é sempre saborosa!
Porções que servem bem a duas pessoas, petiscos deliciosos, pratos criteriosamente preparados.
Sempre uma boa pedida, seja no almoço ou jantar.
Restaurante com graciosa ambientação e bom serviço, boa localização no boêmio bairro do Rio Vermelho e com culinária refinada e autêntica e uma chefe competente e simpática.
Excelente opção para apreciar uma culinária autêntica que contempla a culinária praiana e do sertão da Bahia.
Lugar muito agradável com comida deliciosa e super variada!
Muitas opções de carnes, massas e saladas.
Os sucos são deliciosos e o custo x benefício bem favorável!
Um cantinho charmoso com música de excelente qualidade!
O ambiente à meia luz dá um tom intimista à casa.
O cardápio tem opções de cervejas e drinks e também alguns pratos.
Voltarei com certeza outras vezes!
Muito bom restaurante, comida excelente ambiente bem italiano, pedimos um pão com alho e estava muito bom.
Somente o espaço interno achei em pouco apertado, mais a comida é muito bom.
Fui por indicação, mas tive que esperar 1:30min na fila.
A comoda e preço não compensa a espera.
única coisa interessante é a técnica de preparo na massa.
Os funcionários são muito educados.
O restaurante fica aberto da hora do almoço até de tarde.
Pode-se comprar frutas, legumes e fazer um lanche.
A comida do almoço é boa, tem muitas opções, mas a disposição do buffet com o lugar de pesagem, fica meio confuso.
Não lembro o preço exato, mas é mais barato do que outros restaurantes por quilo da região.
O que eu recomendo mesmo são os sucos e a empadinha de frango.
Tem outras opções de lanches (sanduíches naturais, tortas, mousses, esfiha, pastel assado, opção de sanduíches quentes).
Você escolher três opções para fazer seu suco, e pode adicionar mel/gengibre por mais R$1,00.
Gosto do suco verdão: abacaxi, maçã, limão, couve e salsinha (acho), 500 ml por um preço muito bom.
Dois sucos e duas empadinhas dá R$ 23,00.
Tem wi-fi, mas nas duas vezes que fui à tarde (ambiente mais tranquilo do que o almoço) não estava funcionando direito no meu celular.
O atendimento também é bom.
Estava em Salvador e me bateu aquela vontade de comer uma pizza, e ao perguntar na rua sobre uma pizzaria me indicaram esta.
Atendeu perfeitamente meu desejo de comer Pizza,também recomendo.
Comida sérvia - diferente e saborosa.
Lugar agradável, com vista para a praia.
Vale experimentar uma espécie de hamburguer típico da Sérvia.
Estávamos hospedados a uma quadra deste local, que foi muito recomendado pelos guias que nos ajudaram em Maceió.
Como vimos que era uma rede de restaurantes, hesitamos um pouco em ir, mas cedemos à curiosidade no último dia.
Chegamos bem cedo e fomos os primeiros clientes do almoço, acredito.
O atendimento de nosso garçom foi excepcional.
O cardápio traz muitas opções de frutos do mar, carnes, frango e até pizza.
Apenas a lista de sobremesas pareceu um pouco limitada - e nem inclui a tradicional “cartola”.
A comida estava muito boa (o famoso “chiclete de camarão” deles é bem servido para uma pessoa), e as bebidas estavam satisfatórias.
Nosso garçom até nos ensinou como se faz a decoração peculiar da caipirinha!
O único porém foi que um outro garçom, aparentemente em treinamento, trouxe um dos pratos bem antes do outro, o que nosso garçom “oficial” corrigiu tão logo percebeu o erro.
Mas foi um senão irrelevante.
Um restaurante tradicional de João Pessoa, o local ótimo, beira mar, com  uma muqueca muito boa!
Preços justos!
Atendimento, estrutura e pratos excelentes.
Um dos melhores lugares que já frequentei!
Estão de parabéns
O ambiente é lindo.
No dia que fui a carne estava queimado o arroz não estava bom e o que agradou somente foi a salada.
Não gostei preço muito salgado pelo que oferecem.
Não voltaria
Excelentes cortes de carne Uruguaia que pode ser acompanhado de cerveja  Uruguaia bem gelada.
Fica aberto do meio dia até a meia noite.
Se não reservar, ficará em fila de espera de 40 min a 1h, nos finais de semana.
Tem serviço de manobrista.
.
Rede de culinária árabe com boas opções e ótima comida.
Variedade no cardápio, mantém o padrão em todas as lojas, bom atendimento e bons preços, sempre vale a visita.
Já fui algumas vezes no Vikings e quase todas as vezes o atendimento é bem mediano (pra ruim) com exceção da última vez que fui.
Sempre peço o mesmo (Monster) o hambúrguer é muito bom, porém a batata frita SEMPRE vem muito salgada e por vezes murcha.
Considero a melhor opção de Hamburgueria em Ananindeua mas se você tiver disponibilidade de ir pro Centro de Belém com certeza tem opções muito melhores.
Almocei no restaurante do BH Shopping e pra quem tinha expectativa de um hambúrguer comparado ao PJ clarkes, me decepcionei.
Achei o hambúrguer de picanha sem gosto nenhum.
Lugar simples e agradável.
Comida gostosa, mas com preço "Salgado".
Boa variedade de opções de lanches no cardápio com destaque para os sandubas.
Ótimo atendimento.
Todas as vezes que vou ao Quitinete sou bem atendida e os pratos são bons.
Junior foi prestativo e atencioso.
Na casa todos são bastante cordiais.
No Hoshi voce come bem e barato, pelo menos foi o que eu achei.
Um restaurante super agradavel e seus pratos sao realmente gostosos e caprichados!
!
Sushis bem preparados, ambiente agradável, bom atendimento.
Mesmo no rodízio, a comida não deixa nada a desejar, sendo tudo fresquinho.
Restaurante especialista em massas, diferenciado e delicioso.
Os restaurantes são todos bem modernos, limpos e bem localizados.
Além do cardápio variado, da excelente qualidade da comida, o atendimento é de restaurante a la carte!
tenho certeza que os donos sabem que os garçons são os verdadeiros vendedores de um restaurante, eles sempre te  acompanham até a mesa e oferecem bebidas e sobremesas no final!
O peixe branco é de fato um dos peixes mais saborosos que já comi na cidade.
O stake tartare é muito bom e executado de forma muito correta, um dos melhores da cidade, a crítica fica na porção que poderia ser um pouquinho maior para ser possível desfrutar em duas pessoas com mais "conforto".
Os bolinhos de peixe com curry também são muito bom, poderia ser um pouco mais secos após a fritura.
O que deixou a desejar foi a barriga de porco, faltava mais sabor e aquela suculência que este tipo de corte exige, como a famosa casa do porco faz.
A gordura estava muito "sólida" e a pele deveria estar mais quente e crocante.
Deixou o prato difícil de saborear.
O dry martini também tem uma boa execução (raridade em Brasília)
Para quem deseja um almoço leve e quantidade relativamente pequena, deve experimentar o menu combo simples, é barato, suficiente para uma refeição sem muita apresentação.
Vale lembrar que os pratos deram uma reduzida substancial em tudo.
Mas ainda assim vale conferir
Fui em muitos restaurantes em São Luís,e o ultimo que fui conhecer foi cheiro verde,não gostei nada nem do peixe frito nem dos acompanhamentos.
Não voltaria.
Ambiente muito agradável, pratos muito bem elaborados e atendimento nota mil, destaque para o garçom Jeff.
Em resumo, é uma escolha sem erro.
Imperdível.
excelente atendimento, muito boa comida com carnes selecionadas, frutos do mar
excelente mesa com saladas variadas e pratos quentes
preço um pouco salgado
Cantina familiar, simples e mantida pela Dona Tina - uma cozinheira com mãos de fada.
A comida italiana tem as massas e molhos preparados na própria cozinha, além de sobremesas leves e deliciosas.
Ambiente simples e acolhedor.
Serviço rápido.
Preço honesto.
Aconselho levar toda família!
Ambiente agradabilíssimo, pizzas saborosas, atendimento simpático e atencioso.
Merece a visita!
Esperamos um sabor em homenagem à Olinda.
Fomos almoçar em família no pueblo no final de semana.
Estava acostumada a jantar no restaurante, no qual o serviço é a lá carte.
Ao meio dia servem buffet, com nachos, tortillas, guaca mole e outros pratos mexicanos e não, como feijoada e massa ao pesto.
Tudo muito bom, fresquinho.
A margarita é excelente, e de sobremesa a chimichanga de banana com chocolate é demais!
Recomendo!
Chopp claro, escuto, fantástico, ferrugem, pingado, sexual, shortinho ou sem álcool, vc escolhe qual e bebe!
Qualquer um é bom demais!
Se está com a família, ok, domingo tem parquinho, turma de Amigas?
Excelente opção!
Comemore seu aniversário, vc ganha um lindo pinguim de lembrança e um parabéns caprichado!
É um local muito agradável e as tapiocas são maravilhosas.
O cardápio é bem variado, com varias opções de recheios doces e salgados.
Com certeza voltaria a comer lá
Quando se quer (e pode) gastar mais um pouquinho, ótimo lugar para se ir com a família ou amigos.
Comida bem servida e de ótima qualidade.
O garçom que nos atendeu, Maurício, está de parabéns pela simpatia, cordialidade e eficiência na prestação do seu serviço!
O pudim é mesmo uma delícia, só não é melhor que o da minha mãe!!
!
Fui a Cantina devido a "fama" de bom lugar e boa comida que tem pela cidade.
Achei o cardápio com pouca variedade e nada me chamou muito a atenção.
Mesmo assim escolhi um fetuccini frutos do mar, lamentavelmente o frutos do mar tinha gosto e textura PURA de sardinha, jamaaaais eu consideraria aquilo como um prato saboroso onde eu conseguiria identificar os sabores do camarão,  lula e etc.
Fiz uma reclamação por escrito, paguei e fui embora.
Hoje penso que deveria ter devolvido o prato e não pagado o prato, porque paguei pra comer sardinha amassada.
Parte boa: os funcionários foram bem atenciosos.
O centro das tapioqueiras de Fortaleza, posso informar que já faz parte da rota de passeio e degustação dos turistas que visitam Fortaleza, tapiocas de todos os sabores para deixar qualquer um sem resistir, muito bem localizada, preços bem acessíveis, a tapioca do Fortaleza já é conhecida internacionalmente.
Local com estacionamento próprio,espaço interno de ótimo tamanho,com bom atendimento e ainda mantém o padrão do Mc Donalds.
Um brunch ?
Um lanche rápido ?
Um capuccino ?
Um suco ?
Uma boa música ?
Vinhos deliciosos e com preços da prateleira ?
Almoço ?
Jantar ?
Sobremesas ?
Pode se dirigir ao café Palato , ali vc encontra tudo e pessoas simpáticas .
Mas ... se ainda quiser fazer compras de artigos selecionados seja alimentos , cama , mesa e banho pode ter certeza que vai encontrar também .
E um lugar diferente e eu adoro .
Tem dois : um na ponta verde ( é menor , mas muito aconchegante) e outro no farol ( este é enorme e muito bonito e agradável )!
Estacionamento?
Os dois possuem .
O ponto forte do restaurante são os Guaiamuns e as Ostras vivas, mantidas em aquários de depuração à disposição dos clientes.
O Guaiamum é um caranguejo mais limpo do que os caranguejos de mangue e por isso são servidos em um delicioso caldo incolor.
A carne é similar aos outros bons representantes do gênero.
Além do Guaiamum e das Ostras, verifique também Sururu, Aratu e um molusco que os locais chamam de "Unha de Velho".
Os três muito bons!
Fora isso, o local é simples mas bem legal.
Ah, deixe de lado as lagostas: rijas e cozidas além do ponto, não valem o que custam!
Excelente para ostras e frutos do mar.
Ostras frescas, pratos bem feitos, o ceviche estava delicioso.
O peixe também.
Ambiente aconchegante.
Vale a visita, apesar do preço um pouco acima da média.
É um dos japoneses mais em conta da região praia.
Variedade suficiente, algumas promoções em combo, e bom atendimento.
O único ponto negativo é o cheiro de peixe que impregna em você.
Por isso opto em ficar na parte aberta do restaurante.
Desde que foi vendido,  este restaurante decaiu assustadoramente de qualidade.
Garçons despreparados, sushis mal feitos e de conservação duvidosa, sobremesa intragável.
..nunca mais eu volto!
No dia 20/08/2018, eu e minha esposa fomos a churrascaria figueira para comemorarmos nossa bodas de trigo( 3 anos de casados).
Fomos surpreendidos ja pelo profissionalismo e cordialidade na recepção.
Logo apos irmos pra mesa, no mesmo instante, o garçom Pedro tambem nos atendeu com muita simpatia.
O rodizio vinha constantemente, nao nos deixava no vacuo.
O Buffet, nem se fala!
Quanta beleza e sofisticação!
Comi sushi no Buffet de excelente qualidade( quase nao vejo sushi em outros buffes)
Sobremesa deliciosa!
O Maitre sempre vinha perguntar se estava tudo certo, se queria alguma carne especifica, com muita atenção e cordialidade!
Eu e minha esposa saimos muito satisfeitos.
Nos surpreendemos com tamanha qualidade!
Alem de ser um ambiente agradavel!
No oásis fui bem atendido e em relação aos preços se for comparar com os outros está dez anos à frente, culinária amapaense nota dez, como o tucunaré na manteiga, peixe crocante, mungica de camarão, caldeirada de filhote.
.. e aquele camarão no bafo, sem esquecer aquele açaí do grosso, venha que não vão se arrepender!
Bom, barato e com atendimento em domicílio rápido.
Bom, mas não espere tanto.
Vale a pena pela questão do custo/ benefício.
Uma das fantasticas casas de suco, tradicionais no Rio.
Aí você encontnra sucos dos mais variados.
Sempre com muita qualidade.
Infelizmente, tavez devido ao trabalho exaustivo, os atendentes não são muito acolhedores.
Comida variada, colorida e saborosa, com destaque para os peixes e frutos do mar!
As carnes e saladas também são excelentes!
Os risotos exóticos são muito bons!
Experimente um que leva pequi!
E tudo com preço bem acessível.
Este lugar é  muito legal.
Comida ótima, fica na praia da graciosa .
Atendimento muito bom.
Recomendo o caldo de carne de sol servido em casca de pão quentinho da hora.
Restaurante muito gostoso.
Os pães do couvert são irresistíveis .
A Costela de Porco com Risoto é meu prato favorito.
Como sobremesa a Panacota é divina.
Ambiente super gostoso e bem decorado.
Os hambúrgueres são deliciosos e respeitam o ponto da carne exato como pedido!
( o que é rerissimo em qualquer restaurante)
Em outra ocasião provei o brunch, também muito gostoso.
Voltarei sempre.
Atendentes super simpaticos.
Restaurante bem mais ou menos, viu.
Fomos no almoço para comer o rodízio de comida japonesa, mas não vale a pena.
Além da pouquíssima variedade, a comida não é lá muito boa, mas o pior de tudo é o ATENDIMENTO.
Ficamos surpresos e decepcionados.
Chegamos cedo, por volta de 12:00, o restaurante ainda estava vazio, mas as garçonetes extremamente grossas, estúpidas, de mau humor.
Nunca tinha visto um atendimento tão ruim.
Parte boa: a sobremesa (inclusa no preço do rodízio) estava muito boa, apesar de só termos nós no restaurante e ter demorado uma eternidade, mas por ela valeu a pena esperar.
Não voltaríamos e não recomendamos.
Se está procurando um lugar diferente, com gente bonita e um chopp bem gelado, este lugar é o DIDGE STEAKHOUSE PUB, atendimento nota 10.
Cardápio variado e tudo muito gosto e bem preparado.
Vale a pena experimentar tudo.
Carneiro é perfeito!
Uma grata surpresa!
Atendimento ultra simpático e comida deliciosa, feita na hora.
Detalhe: Enquanto esperamos pelo prato, recebemos pães quentinhos e vários azeites (com orégano, alecrim, manjerição, alho, calabresa e várias ervas) feitos pela proprietária.
E não pagamos nada a mais por isso!
Fui comemorar o aniversário da minha irmã e saímos encantadas com o Local,muito espaçoso e bonito,atendimento de excelência,cardápio farto de opções,comida muito boa ...pedimos o camarão internacional,a média de preço dos pratos era R$120,00,no dia tinha promoção no happy hour de caipifrutas em dobro,pretendo voltar o mais breve possível.
..
Melhor chopp de Goiânia, bom atendimento, otima música, gente bonita e claro um samba pra descontrair.
.
Aos domingos, pra começar bem a semana , uma gafieira de primeira.
Vale a pena!
Frequentamos o NAU semanalmente, perto de casa, atendimento diferenciado, comida saborosa, espaço físico agradável, vale ressaltar o atendimento dos garçons, Srs  Helenilson,  Charles, domínio do menu, educados, atenciosos e na recepção Sra Kamila.
Sempre gentil
E atenciosa.
Boa opção de restaurante self service, comida variada e sempre fresquinha, no padrão da franquia.
...
Impecável.
Comida maravilhosa, serviço gentil e ultra atencioso e ainda, de bonus, uma vista linda!
Não é barato mas vale cada centavo gasto.
A carne estava deliciosa e o bufê super completo.
Almoço, jantar, vale pra qualquer horário!
Fui visitar por recomendação de uma amiga que o considera o melhor restaurante do Brasil.
A comida estava perfeita, os preços justos pelo que oferece.
... mas.
.. o atendimento deixou muito a desejar.
O garçom de nome Marques desde o inicio nos tratou de forma áspera e displicente, ignorou meu pedido de conhecer a proprietária, (que no final tive o privilégio de ser apresentado na saida), não ofereceu qualquer simpatia, não apresentou sequer carta de vinhos, fez os pedidos com má vontade, a todo momento acabavamos solicitando serviços de outros garçons.
enfim, uma pena para a casa que realmente é maravilhosa.
!!
!
Eis um restaurante de comida japonesa que vale a pena conhecer.
Muito bom.
O buffet tem  inúmeros sushis e sashimis.
Fomos sábado ao meio-dia.
O atendimento é bom e o ambiente também.
O que chama a atenção mesmo é o custo benefício.
Recomendamos.
Só uma pequena sugestão: Tentem colocar famílias com crianças em um mesmo ambiente, pois que não os tem, gosta de maior privacidade.
Restaurante tradicional da cidade que traz toda uma história familiar.
Ambiente bem gostoso e os pratos são característicos da culinária paraense, à base de peixe.
Em uma das vezes que fui, pedi uma espécie de caldeirada feita na água do peixe e não gostei.
Existem pratos melhores.
Funcionários cordiais e atenciosos.
Adoro esse lugar.
Sempre com camarão delicioso com várias combinações.
O espaço é ótimo pra levar amigos turistando por Recife.
Local simples, mas agradável, com bom atendimento.
Há opções de sushis fritos e etc, porém os melhores, na minha opinião, são os tradicionais, muito bons.
A porção é bem servida e com preço justo, em se tratando de comida japonesa.
Restaurante pequeno porém aconchegante, decorado com bom gosto.
Apesar do nome Pasta em Casa, não é um delivery de massas, nem você é obrigado a comer massas.
Tem peixe, frango, carne.
.. e massas.
O linguine com frutos do mar é farto e saboroso.
Como sobremesa, o pudim de cream cheese tem gosto de quero mais.
Preço justo, além de tudo isso, e a dona vai de mesa em mesa para saber se tudo corre bem.
Quer mais?
Vale a pena a visitar por ser um lugar lindo e, por ser um ambiente militar, é seguro.
A comida é razoável.
Sempre quando vamos ao restaurante somos sempre bem atendidos, atenção especial do Maitê Moacir e da sua equipe.
Muitíssimo obrigada por sempre nos dar o melhor atendimento!
Sempre ouvi falar muito bem do Coco Bambu, por isso assim q cheguei em Fortal tratei logo de conhecer.
.
e realmente todo comentário é verídico.
.
o melhor Camarão que comi.
.
e enormesss!!
Uma maravilha vale a pena!
Adoooooroooo o Bacon+Cheese, as pizzas, os stickers com Nutella!!
Lugar delicioso, jovem, descolado e nota 10 pra Sofia, nossa atendente!!
!
um local boa localização, com música,  um excelente atendimento, oferece conforto e lazer para quem vai ao local, além de poder contar com a estrutura do local para assistir jogos ou outras programações.
Santa Tereza é um bairro diferente com suas ladeiras, e nela está o agradável restaurante que tem uma comida deliciosa!
bem gostoso, com luz baixa e bem discreto.
Vários tipos de cervejas, o valor um pouco salgado, mas de vez em quando não faz mau né!
kkk
Depois de fazer compras na av Monsenhor Tabosa, dê uma paradinha no restaurante VARANDA TROPICAL, e peça carne de sol com baião de dois, simplesmente divino, para quem gosta!
Cerveja gelada, sucos em jarras.
Ambiente descontraido, garçons rapidos, otimo para almoço informal.
Chegamos super tarde no hotel em Campo Grande e fizemos um pedido no delivery.
A pizza demorou muito e pra completar, a atendente anotou o pedido errado e o entregador teve que voltar gerando uma espera de mais de 1 hora.
Além disso, pedimos uma pizza de palmito e a mesma vinha com bacon (o que não foi avisado) e os amigos vegetarianos não puderam comer.
Apesar disso, a pizza é deliciosa e no fim desse longo caminho pela para se comer uma pizza, compensou.
O filé é de ouro.
São muito bem servidos  realmente deliciosos!
O atendimento é tradicional e o bolinho de bacalhau te ajuda a encarar a fila numa boa.
Muito pertinho do Jardim Botânico e Lagoa Rodrigo de Freitas.
Se animar, fica como dica para antes ou depois do almoço!
um lugar de boa comida arabe com varias promoções incluindo as de esfhias de segunda a quarta onde paga uma e ganha a segunda pelo mesmo preço dos outros dias
Almocei no Suteki esta semana e o restaurante é muito bom.
A variedade de pratos frios e quentes é ótima!
O tempero de todos os pratos é excelente!
No almoço é feito como buffet livre por R$37,90 com sobremesa!
Um excelente restaurante!
E para empresas que ficam próximas do restaurante, eles fazem leva e traz com van própria!
Restaurante localizado dentro do Complexo da Estação das Docas, oferece pratos típicos do Pará, excelente ambiente
Moro no Rio e sempre me hospedo próximo só pra jantar Udon.
.
Atendimento classe 1000 do garcom Wellington.
.. O sushiman Marcelo San passou de sushiman para artista  e a qualidade da comida.
.
Indescritível!
Meu prato predileto Barriga salmão com azeite trufado e hoje experimentei o atum com cará e ovas negras.
.
Meu 2o preferido.
...
Lugarzinho charmoso e aconchegante.
Ambiente rústico mas muito agradável.
A pizza é uma delícia, massa fininha e recheios deliciosos, mas o tamanho pequeno serve bem apenas duas pessoas.
O atendimento é correto.
Os preços são honestos.
Recomendo demais.
Bem localizado, num dos shoppings mais bonitos da cidade.
O camarão internacional é maravilhoso.
Pratos bem apresentaveis, tempo de espera excelente (20 minutos), bom atendimento.
O ambiente é bom, o atendimento é muito bom.
O ponto alto é a excelente comida.
Pedi peixe (foi garoupa) ao tucupi e estava realmente excelente.
O peixe ao arroz de chouriço estava excelente também!
A entrada é diferente de tudo o que provei e vale provar!
O local é bem agradável e o  atendimento tambem.
Os pratos que escolhemos são  saborosos e com  boa apresentação.
Melhor pizzaria da região,  muita variedade,  bom atendimento,  preço bem em conta, boa localização,  recomendadisimo!
Fui ao favorita jantar, a comida é deliciosa!
De entrada pedimos mozarela de búfala artesanal com tomatinhos secos (+- 40)  a mozarela estava ótima, mas o tomatinho estava bastante sem graça, e deveria vir mais molho de balsamico o tempero fica melhor.
De prato principal O risoto com frutos do mar (+- 95) o risoto estava maravilhoso mas o peixe um pouco sem graça, pedi também um peixe com arroz negro (+- 85) e estava divino !!
A sobremesa foi o ponto fraco pedimos corneto de mascarpone com frutas vermelhas (+- 30) achei gorduroso e com pouco contraste de sabores não vale a pena.
Localização  boa para região,  oferece muito transporte público.
Tem se tudo um pouco, compras de roupas, sapatos, utensílios de casa e pessoal, diversão para crianças e adultos.
Mas não espreita glamour.
Fui hoje 08/01 e só tenho elogios, pratos muito bem feitos e saborosos, o garçom que nos atendeu foi um amor de pessoa e entendeu a necessidade da minha amiga em ser intolerante a lactose, personalizando o pedido conforme solicitado, voltarei mais vezes com certeza ❤️
Comida excelente e farta, boa localização e bom ambiente!
Não é nada sofisticado, mas muito aconchegante ótimo para almoços!
Escolhi a opção take away, infelizmente o local não tem delivery, e nem a opção de take away para ligar para fazer o pedido e apenas ir buscar, não, temos que chegar na hora, esperar uma fila separada q so tinha 1 pessoa atendendo, recebendo os pedidos, recebendo o pagamento e visivelmente sobrecarregada, bem como também verificando se os pedidos estavam prontos.
Definitivamente tem que ser organizado isso, muito confuso, meu pedido saiu e não colocaram o papel do meu nome e do meu pedido, ficou no balcão durante um bom tempo ate que como eu estava la dentro esperando alguém me ofereceu uma cadeira para sentar e foi verificar o meu pedido (não achando claro pq não estava com meu nome).
Não queria esperar la fora pq logo percebi que o negocio era desorganizado, não tinha senha ou alguma maquininha para avisar que o nosso pedido ficou pronto, o atendente apenas disse para eu esperar uns 25 minutos e ir buscar, seria melhor se pudéssemos ligar, fazer o pedido e apenas ir buscar, ou até melhor um próprio delivery ja que o local vive lotado pelo que constatei.
Enfim, comemos em casa, o hambúrguer é muito bom e a batata canoa realmente uma delicia, porém acho q se vc não quiser ter estresse é melhor chegar cedo no local ou para fazer o pedido take away ou para ficar no local.
Tem q melhorar muito no atendimento do take away.
..
Muito boa localização.
Muito boa música no ambiente.
Banheiros limpíssimos.
Comida impecável.
Bebida sempre muito gelada.
Atendimento rápido e de qualidade!
Comida boa, ambiente bom também.
Os únicos problemas são: a demora no atendimento, para trazer a comida e a conta.
os pratos as vezes são mal lavados.
O Outback de Recife como os demais do Brasil, é uma ótima opção para comer.
Os únicos pontos negativos são  a longa espera para conseguir uma mesa e os funcionários são um tanto desatento fugindo um pouco do padrão do restaurante.
Lugar muito agradável, atendimento de primeira qualidade, com um preço bem salgado.
Oferece serviço de bar na praia e também cadeirinhas na praia, essas sem custo adicional.
Crepes diferentes, crocantes e com ótimos recheios.
Recomendo o de pepperoni.
Jantamos no restaurante no primeiro dia.
Fica atrás da feirinha de artesanato, bem localizado em Ponta Negra.
O restaurante é grande.
Atendimento foi razoável.
Comida boa, mas nada que faça com que seja lembrado.
Os pasteis são bons, mas das massas não gostei muito.
Acho que passou um pouco do ponto no dia que fui comer.
Tamanha espera não poderia ser à toa.
Ótima comida, local agradável, boa localização, ótimo atendimento.
O lugar lembra os restaurantes de cidades litorâneas, à beira-mar.
Os produtos são bem frescos, de qualidade.
Os atendentes já não são tão cordiais: sempre com cara fechada, de poucos amigos, parecem que realmente estão lá por obrigação, mas vale a pena parar para comer um pastel ou o açaí, que são ótimos!
Além de um ambiente rústico e aconchegante este restaurante oferece para você pizzas saborosas e bem como um variado cardápio de massas , recomendo como entrada as bruschettas de lá , uma delicia !
!
Mais ou menos.
Comida no jantar estava passando do ponto.
Ambiente muito bom e pitoresco,
Próximo da praia.
Se você for à noite não use o buffet.
Pra quem gosta de peixes é o paraíso!
A variedade de peixes é grande e muito bem preparados.
O local é agradável e os garçons atenciosos.
Um lugar que agrada muitos públicos diferentes, com música e um cardápio diversificado: pizza; crepes; comida baiana; saladas; massas etc.
As bebidas são as mais variadas, recomendo os coquetéis que vem com alguns enfeites que podem ser levados como lembranças.
Gosto muito dos crepes, são muito bem servidos, acompanhados por uma salada fresca.
Geralmente é bem cheio, recomendo fazer reserva antecipada para não ficar na fila de espera.
O local tem manobrista (pago).
Um ótimo lugar para celebrar com amigos e indicado para turistas.
Recomendo!!
!
Menu degustação excelente.
Atendimento ótimo e vc ainda pode levar algumas delicia congeladas pra casa!
O lugar é maravilhoso, o charme é único, mas é duro com o preço que é cobrado a cerveja quente.
..Acho que não vale.
foi uma decepção.
Pizza sem gosto, sem recheio.
Estavamos em 8 e nenhuma das pizzas foi aprovada.
Local bonito, simpático, serviço rápido.
Pena que não vale a pena
O Piazzale é um dos melhores restaurantes de Natal no quesito comida italiana.
A pizza e o calzone são ótimos!
Assim como as massas.
O lugar é bem bonito, parecendo até que você está longe da cidade.
O serviço é excelente desde a entrada.
Os pratos maravilhosos, em especial, o camarão na moranga.
O clima é agradável para um encontro com amigos ou jantar romântico.
O preço é extremamente acessível.
Vale a visita.
Local bem legal, clima agradável, garçons muito receptivos e ágeis.
O prato que pedi foi que não gostei (Bauernschsmaus), achei muito mal apresentado.
Pareceu que o prato estava guardado de outro cliente não quis.
.. 
Sei lá.
Não gostei.
Talvez outro dia volte lá e peça outra coisa para desfazer essa impressão.
Aconselho ir sim e tirar suas próprias conclusões.
O bar do zezão é um dos poucos lugares onde a cerveja é estupidamente gelada e por um preço honesto!
Excelente leitura da culinária japonesa.
Gerentes e proprietários muito atenciosos.
Com propostas inusitadas e sem medo de misturar "cozinhas" (ceviche, barriga de porco, capucino de cogumelos).
Ambiente bacana.
Situado no Bessa o Kachurrasco tem diversos sanduíches muito bons, lugar simples, limpo com bom atendimento e um excelente preço.
Eu sempre gostei do lugar.
Mas hoje eu pedi uma PICADINHA e eu encontrei uma barata pequena no molho.
Que nunca tinha hapenned na minha vida em qualquer lugar!
O lugar a resposta "Estamos embarassed, mas não podemos controlar isso".
Desculpe, mas eu recomendo fortemente para não comer lá.
Tudo muito gostoso e muito bem preparado!!
doa salgados , tortas ao cafezinho coado rsrsr.
Amo a torta folheada de morango uma maravilhaaa!!
Uma pizza assada no forno à lenha com sabores e combinações regionais excelentes.
Uma variedade de pizzas leves e vegetarianas em um ambiente familiar, com estrutura para receber os pequenos em uma brinquedoteca - com video games - monitorada por uma funcionária.
Um atendimento diferenciado que me cativou há mais de 11 anos.
Excelente restaurante turco, o forte são os Kebabs, extremamente bem servidos e saborosos, nota 10 para o de carne e carneiro com molhos que realçam o sabor incrivelmente.
Experimentei também o falafel, bolinho de grão de bico frito, um dos melhores que comi na vida, chega bem próximo ao halal guys de NY.
O atendimento é extremamente cordial e simpático feito pelo Victor, rápido, dinâmico e sem firula.
Na próxima vez irei experimentar o rodizio, que deve ser fantástico e com excelente custo benefício.
Recomendadíssimo !
Em uma de minhas passagens por BH, uma amiga me levou em um sábado à tarde para almoçar nessa Costelaria.
Ambiente agradável e boa comida em uma  das melhores localizações de BH, o Bairro de Lourdes.
Vale conferir.
Fomos na sexta a noite, por volta das 19h30 e o restaurante estava tranquilo.
Começou a encher por volta das 21h30.
O estabelecimento é lindo, grande, com ambiente interno e externo.
O som ficou por conta de uma banda de Jazz (Arthur Philipe e Quintessence); som de alta qualidade.
(Couvert-R$ 7,50)
O atendimento foi maravilhoso.
Alguns petiscos são oferecidos nas mesas.
Fomos de espetinho de queijo com camarão (R$ 21,95), caldinho de feijão (R$ 8,95) e pedimos uma Cioba recheada (R$ 115,90), que estava deliciosa e serviu bem para 4 pessoas.
O cardápio é grande e variado, para todos os gostos.
Pedimos 2 sucos diferenciados, o Enseada dos Corais (morango, lima e hortelã) e Porto de Galinhas (abacaxi, laranja e cenoura), sendo este último muito bom, o primeiro estava fraco!
Custam R$ 8,90 cada.
Foi uma excelente noite!
Essa é a nossa segunda visita ao restaurante!
Um ambiente aconchegante com uma enorme variedade de saladas, frios, carnes, peixe e comida janponesa.
Sucos naturais dos mais variados sabores, vinhos e licores.
Uma equipe atenciosa e disponível.
O único detalhe que merece uma variedade maior são as sobremesas.
O doce de leite não tinha lá uma sabor caseiro.
Faltou um bom pudim de leite.
Ótima localidade.
Conheci a primeira vez há muitos anos, voltei em agosto do ano passado e acho que melhorou bem.
Incluiu no cardápio de cervejas as artesanais mineiras e premiadas.
Além das bebidas, tem boas variedades (gostosas) com preço bem honesto.
O local em si é um charme, uma delícia, legal pra ir com amigos, família, companheiro(a).
Pratos criativos, incomuns, saborosos, atendimento impecável!
Garçon atencioso, bem humorado!
Caro mas bom!
Vale a pena conhecer!
Ótimo  atendimento!
Parabéns  Bakhtian e Marcos pelo atendimento.
Ambiente super agradável e ótima  comida.
Comemoração  da Política  Nacional de Aleitamento Materno
Muito bom .
Atendimento perfeito !
Davies a descobrir, nunca sentido antes.
Otima qualidade dos ingredientes!!
Lugar aconchegante!
O Kei é um excelente restaurante japonês na cidade.
A comida é ótima e o ambiente muito agradável, bom para ir qualquer dia.
Otimo atendimento, e a picanha.
.. Essa nem se fala!
Os acompanhamentos também são deliciosos, custo beneficio já que alimentação em Belém é alta!
Já fui algumas vezes neste local e a maioria dos lanches que já provei são ótimos!
Tudo muito gostoso a ótimos preços!
Garçons super solícitos, educados e gente boa!
Vim varias vezes e em todas fui super bem atendida!
T. 
 Phelipe me atendeu hj, e foi super gentil levando de surpresa uma sobremesa pelo meu aniversario ❤️
Alem disso, otimas opcoes vegetarianas e muuuito bem servidas!
Recomendo a Lasanha de beringela e o clericot!
É otimo mesmo.
Recomendo o Pirarucu.
O serviço e exelente so tem que chegar cedo pq fica lotado
Restaurante muito bacana super refinado de atendimento impecavel muito bem localizado no centro de Porto alegre , super recomendo .
Uma ótima opção de restaurante em Palmas, comida muito boa, bom atendimento e ambiente bastante agradável.
Recomendo!
estive com minha esposa e um casal amigo.
adoramos tudo o atendimento a qualidade da comida, o custo beneficio
Experiência vegetariana deliciosa , atendimento impecável e estrelas extras para o Alex e o Manoel que possuem um senso de humor fantástico!
Volto e recomendo 1000%
Boa opção para refeição em família ou almoço de trabalho.
Há espaço de lazer para crianças.
Estacionamento e ambientes diferentes à escolha.
Não recomendo para refeições individuais pelo custo/benefício.
Foi uma surpresa muito,  muito agradável o happy hour no Pellegrino!
O ambiente é requintado e, ao mesmo tempo, simples!
O atendimento muito bom!
Os tira gostos são perfeitos!
Pedimos o cone crocante de pernil e cream  cheese, o bolinho de bacalhau e o frango crocante com molho de cheddar e mostarda.
Todos três excelentes!
Mas o frango crocante com molho de cheddar e mostarda é impagável!
Tomamos um vinho delicioso, sugerido pelo garçom.
E o melhor de tudo: muita qualidade por um preço super acessível!
Noite maravilhosa!
Recomendo muiiiiiitoooo!!!!!!
!
Excelentes instalações, charmosas e modernas.
Comida excelente, com equipe treinadíssima, simpática e eficiente.
Carta de vinhos competente.
Como o Chef é o proprietário, a qualidade está sempre sendo cobrada.
Recomenda-se que uma reserva seja feita.
Do contrário, corre-se o risco de longa espera.
Ótima surpresa.
Recomendadíssimo.
Agradável surpresa, tanto para salão quanto para entrega: atendimento muito bom, pizza deliciosa com ingredientes de qualidade.
Salao bonito, de acordo com o proprietario, tem menos de um ano, achei o espaço ótimo para fazer pequenas reuniões familiares.
Chopp bem tirado, estacionamento na frente e mesinhas externas pra aguentar o calorão.
Preço justo, mais barato do que as concorrentes de nome no bairro, mas tão boa ou até melhor do que elas.
O garçom teve o cuidado de trazer lápis de cera para meu filho desenhar no papel da toalha, o que nos trouxe muito sossego para jantarmos.
Foi bem sacado, bem observado.
Fica na avenida beira mar, tem ambiente ao ar livre e climatizado, o nome tem tudo há ver com o local o filé parmegiano é delicioso e bem servido, vem um macarrão bem suculento muito bom!
A feijoada e muito boa, bem servida, os condimentos na quantidade certa,a temperatura ideal e muita farta em vários tipos de carnes
Cardápio bem variado com muito capricho nos pratos com combinações bem brasileiras.
Decoração muito divertida com itens a venda.
Custo / benefício muito bom para a região e qualidade da comida.
Muito bom atendimento 

Vale a pena conhecer
Os lanches são leves e gostosos, sempre com muitas opções e com otimo custo.
Lanche rápido no preparo, que é perfeito pra quem está com pressa ou pra quem está com tempo e pode aproveitar melhor!
Atendimento nota 10, achei muito interessante o mix de pizzas com carnes representando bem a cultura gaúcha do churrasco, a massa e o molho de tomate não são do melhores mas não deixam a desejar.
Como todo Paulistano acho difícil encontrar uma pizza como a de São Paulo, mas recomendo o lugar pela diversidade, variedade e sabor.
Melhor pizza que comi no rodízio foi a de calabresa apimentada com gongorzola!
A comida e o ambiente são ótimos porém os preços estão muito altos.
requer uma revisão para adequar à realidade brasileira
Comida boa e farta!
Com um preço excelente!
Comida variada, bem temperada.
Ambiente agradável.
Lotado o tempo todo.
O pior atendimento que já vi em um restaurante de luxo!
Garçons e maître não fazem o menor esforço para atender bem, mesmo o restaurante tendo preços altos.
O ambiente é agradável, remete aos restaurantes dos anos 80/90.
Decoração um pouco carregada, mas ok. 
 

Comida muito boa.
Pedi o medalhão com fettucine alfredo e um vinho Carménère para acompanhar.
Carpaccio de entrada.
Tudo muito bom.
Eu queria sobremesa e quando fui pedir, avisaram que a cozinha já estava encerrada.
Não tiveram a sensibilidade de ir até a mesa avisar que a cozinha iria fechar e perguntar se gostaríamos de pedir algo mais.
É sempre bom estar inovando, o sorvete é muito bom, não acho que seja bem localizado, mas vale a pena ir saborear aquele sorvete regional.
Restaurante bem qualificado e com excelente instalações.
Pedimos 4 pratos, sendo 2 deles de lula com risoto ai Nero de sephia que estavam com as lulas borrachudas e o risotto cozido de mais.
O serviço foi bom e tem uma boa adega.
Preço : $$$$
Ótima comida e excelente atendimento do amigo Garçom Felinto.
Voltaremos em breve para repetir a pedida
A comida é maravilhosa e o atendimento excepcional.
O preço super compatível exceto o valor da sobremesa - torta de sorvete - que achei um pouquinho exagerado.
Porém serve este doce serve tranquilamente para duas pessoas.
Aceitaram fazer a reserva para o horário que eu pedi considerando que eu iria levar meus pais que são pessoas idosas.
Eles adoraram e consideraram - assim como eu e meu esposo - a melhor galeteria de Porto Alegre.
La nourriture est excellente et le service exceptionnel.
Le prix super compatible sauf pour le dessert - tarte à la crème glacée - que j'ai trouvé un peu exagéré.
Mais cette douce sert tranquillement pour deux personnes.
Ils ont accepté de faire la réservation pour le temps que j'ai commandé en considérant que je prendrais mes parents qui sont des personnes âgées.
Ils ont aimé et considéré la meilleure cuisine de Porto Alegre.
La comida es maravillosa y la atención excepcional.
El precio super compatible excepto el valor del postre - pastel de helado - que encontré un poquito exagerado.
Pero este dulce sirve tranquilamente para dos personas.
Aceptaron hacer la reserva para el horario que pedí considerando que me llevaria a mis padres que son personas mayores.
Ellos adoraron y consideraron- igual que yo y mi esposo- la mejor galletería de Porto Alegre.
Sempre uma boa opção para quem passa por Cuiabá.
Local divertido atendimento correto e cardápio prático para uma noite agradável e bate papo.
Garçom Ivanir Abraão: Atendimento excelente
Prato: Carne de Sol nordestina e camarão internacional, excelentes.
Excelente opções de pizzas com preços justos.
Entrega muito rápida e bom atendimento.
Acima de duas pizza ganha um guaraná.
Ambiente agradável, ótimo atendimento, prato delicioso e bem servido.
Um local que vale a pena conhecer.
Ótima opção em Maceió.
Boa carta de vinhos, preços honestos.
e comida de qualidade.
Vale a visita.
Italianos legítimos não cozinha.
localizado na estação das docas com ambiente agradável, ótimo lugar para encontrar com os amigos.
Ótima comida e com música ao vivo.
Recomnedo
Carnes mal assadas, alguns cortes já escuros e com muito sal por fora (sobra do almoço ou do dia anterior), outros cortes quase crus (ovelha e coração de frango) costela dura e muito carnegão.
Caro demais pela pouca qualidade.
Buffet com muita coisa já passada do ponto (vegetais e maionese).
Excelente variedade de comida no rodízio, ótima apresentação nos pratos, sabor excelente também.
Preço acima da média em Brasília para rodízio no jantar, mas valeu muito a pena conhecer o restaurante.
Recomendo.
Espaço de decoração primorosa e pratos feitos por chef.
Sushi muito bom, sente-se a frescura dos Peixes e produtos.
Recomendo!
Atendimento excelente do começo ao fim, ambiente sem igual, diferença está nos pratos muito acima da maioria dos restaurantes do mesmo seguimento.
O cardápio teve uma recente alteração, novos pratos estão à disposição.
Pedidos, aprovados:

Jo shimeji ⭐️⭐️⭐️
Jo sake⭐️⭐️⭐️⭐️
Camarão salteados na manteiga ( o melhor, sem dúvidas)⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Chips de Batata doce.
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
O filé do Prinz é incomparável.
No preço e no sabor.
O filé grelhado e uma maionese de batata e nada mais.
Espetacular.
Fora o chopinho especial e bem gelado.
Sem falar na maionese que "continua forte".
Sensacional.
O Coco Bambu foi uma bela surpresa.
O ambiente é fantástico, muito bonito e bem iluminado, e possui um atendimento excelente.
Experimentei um Camarão Iracema e estava ótimo!
Apesar do preço elevado, possui um bom custo benefício (o prato serviria tranquilamente quatro pessoas).
Recomendo!
Por ser de família árabe, tenho um paladar mais exigente, mas o Benon consegue agradar até mesmo a minha vó, cozinheira de mão cheia.
Segue à risca o tempero árabe, e é generoso nos recheios dos kibes e esfihas.
Algumas vezes o atendimento fica atrapalhado, o que é compreensível dada a quantidade de clientes que eles recebem aos finais de semana.
Bar / restaurante com petiscos bem saborosos.
Frequentado por grupos de amigos e famílias.
Entre os pratos servidos inclui-se peixes e camarões, mas o carro chefe é o caranguejo.
Experimentem o camarão com nata que é servido com torradas!
A cerveja sempre gelada!!!
!
Excelente comida,ótimo ambiente e atendimento muito bom.
..vale a pena.
.
Os pratos são bem fartos.
.servem três pessoas ou quatro tranquilamente.
Os bolos servidos são perfeitos, sou suspeita pra falar já que amo bolos, mas os da BOLOS MARA são bobns demais
Achei o rodizio muito gostoso e os sushis com sabores diferentes do que se encontra normalmente.
Também foi muito bem servido.
O ambiente é regular e quanto ao serviço que já recebeu várias críticas aqui, no nosso caso não tivemos nenhum problema, mas o restaurante estava completamente vazio quando chegamos (de Domingo, meio dia em ponto).
Pela qualidade e quantidade o preço foi justo.
Único ponto que faz com que provavelmente não volte é que lamentavelmente não aceita ticket restaurante.
Sushi de praça de alimentação de shopping dificilmente encanta.
Esse não fugiu à regra.
Pouca variedade, as peças cruas estavam geladas e as fritas, apesar de bastante crocantes, estavam fritas há muito tempo (já estavam frias).
Para o preço do quilo (R$68,90), a qualidade está aquém.
Comida muito saborosa e bem feita.
O bife de antepasto é excelente.
O atendimento é muito bom.
Realmente uma ótima alternativa para um almoço diferenciado no centro.
Durante a semana no almoço tem buffet livre com carnes grelhadas e assadas mais um copo de suco, ruim por sinal, por aproximadamente R$12.
De noite e finais de semana é servido espeto corrido por um preço bem acessível também.
Local agradável, com comida baseada em churrasco e seu modo de preparar a carne e excelente.
além disto conta com uma varanda em que é possível admirar o Pão de Açúcar , a Enseada de Botafogo, Urca e o Iate Clube do Rio de Janeiro e ao longe algumas montanhas de Niterói.
Melhor lugar para comemorar aniversários e curtir a noite com os amigos.
.. muito divertido e drinks maravilhoso!!
!
Sempre vamos ao happy hour do Coco Bambu Águas Claras, seja apenas eu e o marido ou em grupo de amigos, na nossa opinião um dos melhores custo/ beneficio de Águas Claras, comida de qualidade, ambiente agradável e atendimento impecável, vou destacar os gentis e profissionais Maître Neto e o garçom Amaury, que sempre nos atende com muito atenção e presteza!
Com toda certeza continuaremos clientes assíduos!
local bonito e aconchegante, comida maravilhosa, uma otima opção para se deliciar com uma boa comida baiana.
recomendo
Funciona como self-service e o preço é por quilo.
O tempero é correto e os proprietários muito atenciosos.
Destaque para o quarteto quibe cru, coalhada, babaganush e homus, que vai muito bem com o charutinho de folha de uva.
O único problema é a dificuldade para estacionar naquela quadra.
A pizzaria fica no Natal Shopping.
A garçonete parecia estar de saco cheio de atender clientes.
Ela ficava em pé na frente da loja, com o cardápio aberto e tremendo a perna.
Escolhemos a Pizza Patroni (que é o carro chefe da casa).
O cardápio anunciava massa crocante por fora e macia por dentro.
Nada disso.
Estava "crocante" toda ela.
Pedimos a grande (8 fatias), mas comemos apenas quatro porque o sabor não era encantador.
Não indico.
Gosto muito da Temakeria, principalmente do custo-benefício.
O shimeji é muito bom, os uramakis tem um pedação de peixe, não apenas uma "amostra".
Ótimo jantar e recepção.
Atendimento maravilhoso e dedicado em todas as nossas demandas pela Priscila, atendimento criativo em nossas solicitações, agradeço o sabor maravilhoso arroz camarada.
Parabéns ao mestre Ivanildo e ao garçom Jeff!
Excelente atendimento!
Excelente comida!
The best 👏🏻👏🏻👏🏻
Me impressionei com o ambiente lindo demais.
Ótimo atendimento, muito prestativo, tive um ótimo jantar.
Fomos no clássico para aproveitar o verão, o local é realmente muito bonito e diferente, tendo bangalôs, cadeiras diferentes e música ao vivo.
Porém o atendimento deixa a desejar e o preço poderia ser mais baixo.
Na parte do atendimento não tem o que reclamar, todos atenciosos.
Mas o resto, a comida é péssima, apenas a pizza que estava mais gostosa, porém parecia de supermercado.
O hambúrguer que aparenta ser o forte do estabelecimento chegou frio, pão seco, parecia pão velho requentado no microondas, a carne estava sem sabor.
O sushi, pior sushi que já comi, o atum estava com cheiro de estragado e o Filadélfia que era o melhorzinho estava muito mal montado, saímos de lá com certeza que não era nada fresco.
recomendo distância do sushi.
No mais, o local estava com som muito alto e ruidoso, bastante desagradável, a vontade era de ir embora assim que provamos os primeiros sushis.
Infelizmente a experiência foi péssima, não pretendemos voltar e não indicamos, a localização é boa, mas no quesito comida, decepção total.
Feira livre, no conceito antigo já não existe mais.
Agora tem música, encontro dos vizinhos, caldo de cana e aquela água de côco fresquinha da barraca Chorinho, que eu adoro.
Sou afficionado por hamburgers.
Conheço os melhores burgers de todas as cidades para onde já viajei (muito nos EUA, e também na Europa além de no Brasil )
Posso afirmar que o melhor do Brasil é o St Louis .Estive nas duas unidades de S. 
Paulo.
Esse é melhor do que a Matriz na Batatás.
E isso se deve não só pelo sabor e pelo ambiente mais acolhedor ,mas principalmente pelo EXCELENTE atendimento!
Sempre que voltar a S Paulo retornarei!
Parabéns a toda equipe de lá!
O ambiente é luxuoso, uma cedeira maravilhosa, daquelas que você não precisa ficar se ajeitando.
Fomos num sábado à noite e já chegamos por volta das 23h.
Conseguimos uma mesa rápido por sorte, pois estava lotado e não tínhamos reserva.
Restaurante cheio é bom sinal!
O atendimento foi maravilhoso e a comida, ah a comida, é deliciosa.
Experimentei a galinha d'angola recheada com funghil, pertencente à parte italiana do cardápio, que tem ainda culinária francesa.
A carta de vinhos é excelente, assim como as sobremesas.
Vale o quanto cobra!
O atendimento é muito bom!
Fomos em um dia em que já havíamos comido e bebido, contudo chegando ao restaurante, seu Pontes, nos abordou de forma simpática e quando dissemos que não tínhamos interesse pelo rodízio, nos indicou pratos à lá carte com preço super justo e bem servidos.
Voltamos em outro momento para o rodízio e só temos elogios!
Vale a pena!
O hamburguer já foi melhor e o atendimento também, os garçons não olham para as mesas e demoram muito para atender.
Está precisando melhorar!
Muito bom esse restaurante ,com ambiente climatizado e uma ótima proposta gastronômica,simplesmente .
O meu pedido foi um Texas ao ponto e o hambúrguer veio meio frio, os anéis de cebola estavam encharcados de óleo e a minha bebida veio trocada.
Ao final pedi uma limonada suíça e veio uma limonada simples.
Sandro e Lucas o lugar é muito agradável, o prato que pedi tem um custo beneficio excelente (espaguete com molho de tomates e Camarões por R$ 63,00 para 2 pessoas).
A única ressalva é que tive que pedir para ser atendido algumas vezes, porém nada que comprometesse a experiência
Das primeiras vezes que fui a qualidade era uma, depois mudou.
Da última vez pedi uma pizza delivery, avisando que chegaria em casa 40 minutos depois.
Ficou tudo acertado.
Depois de vários telefonemas, recebemos a pizza fria e borrachuda 1 hora e meio após o pedido.
Todos os atendentes são simpatissíssimos, só falta o "olho do dono".
Muito bom, super indico!
Comida boa, com grande variedade de pratos, atendimento excelente e por fim um cafezinho especial.
a comida é excelente, o estilo uruguayo de assar, juntamente com os complementos da boa mesa uruguaya , valem cada peso!
!
O ambiente é otimo, bem descontraido.
Para quem gosta de cerveja tem uns rotulos muito bons e o cardapio é incrivel, em especial a batata com blue cheese e bacon!
No fim de seman rola um pub a noite que é otimo tambem!
O restaurante tem um ambiente gostoso.
Comidas são bem gostosinho.
De entrada, pedimos o queijo coalho fresco, vale a pena.
As únicas coisas que valeram foram o aperol spritz e o suco de uva integral.
Se você não está disposto a comer a tal massa feita no queijo não vale a pena, parece que o pessoal tem dificuldade em fazer algo que está no cardápio e que não seja o famoso prato.
Carbonara primeiro veio hiper salgado, depois com a massa crua, não era al dente, era crua mesmo.
Se você for a São Luís definitivamente tem que tirar uma noite para jantar na Cabana do Sol, é claro separe uma boa grana, pois não é um local barato, porém se come muito, muito bem!
Localizado na famosa Avenida Litorânea, o restaurante fica do outro lado da praia e tem vista para as dunas.
Logo de entrada enquanto escolhe o cardápio são servidos petiscos excelentes!
Indico a Picanha de sol, sério é muito suculenta!
O restaurante tem uma linda vista da Praia do Botafogo.
O atendimento não é ruim, mas deixa a desejar quando se pede explicação de algum prato.
A comida é boa, mas basicamente tem sushi e niguiri (que eles dão um nome diferente).
As entradas são todas muito bem servidas e gostosas.
Os sashimis são bons, porém o polvo estava horrível.
Devolvi e o sushiman concordou comigo que algo estava errado.
No fim, fiquei sem o polvo e acabei pagando mais caro por causa do tipo de rodízio que escolhi (o mais barato não tinha polvo).
O restaurante não é ruim, mas tive estes problemas.
Super-gostei do café.
E para os diabéticos, há chocolate diet.
Café muito bom.
E para os diabéticos, há també, Chocolate diet.
O top açaí traz o típico açaí do norte, com pouca adição de açúcar, o que garante a essência e o gosto .
Conta com lanches servidos junto .
Antigo Bar/Boate na T-10.
Nostálgico.
Tinha ambiente pra sentar, conversar e tomar uma cerveja.
E também ambiente com show ao vivo, dança.
..
Bons tempos
Ameio o atendimento e a qualidade dos salgados.
Encomendei alguns salgadinhos para encontro com amigos e eles foram pontuais na entrega.
Uma delicia.
Aprovado por todos os amigos.
Fui jantar com amigos em um domingo.
Local agradável, confortável com várias opções e atendimento diferenciado.
Minha amiga estava com algumas restrições alimentares, estava quase desistindo de comer algo quando a gerente veio a mesa para verificar o que ela não podia comer e sugeriu um prato adequado as restrições dela.
Achei muito simpática a atitude da gerente procurando atender as necessidades do cliente.
Lugar pequeno e simples mas saboroso.
Tem um preço bom comparado a outros restaurantes do mesmo tipo na região.
Em Natal, um dos melhores restaurantes com serviço e qualidade dos pratos excelentes.
O que mais me encanta no Camarões Potiguar é a singularidade dos pratos.
Sem duvida, deliciosos.
De entrada os preferidos são o inigualável Pastel de Camarão, e as brusquetas.
De prato principal, o "Camarões Internacional".
A atmosfera é agradável e aconchegante.
O Mamma Rosa oferece o que se espera de um restaurante italiano mediano: diversidade de massas e pizzas, mas pouco refinamento no preparo dos pratos e na qualidade dos ingredientes (o que gera um certo paradoxo com os princípios da culinária italiana, daí o "à brasileira" do título da resenha…).
Ainda assim, há boas opções simples, como o "Peito de Frango com Beringela Siciliana", o "Cannellone Verde" e as pizzas, de massa fina.
O atendimento das garçonetes (todas caracterizadas como "mamme") é simpático e acolhedor.
No almoço, há "pratos feitos" generosos, mais característicos da cozinha frugal brasileira mesmo, mas bons para refeições com tempo limitado.
Gostei da decoração , do chopp da localização, de tudo, do atendimento.
Do visual principalmente, beira da praia e tudo de bom.
Pizza ótima e bom atendimento por João Tiago, ótima sobremesa, bom ambiente, tudo em ótimo estado!!
!
Estávamos em 4 pessoas.
Pedimos pastéis, comi o de camarão, estava excelente e muito bem recheado.
Para prato principal pedimos um grelhado das dunas.
O prato chegou rápido e estava fantástico, frutos do mar no ponto correto e muito saborosos.
Recomendado.
Excelente comida, bom atendimento, drinks deliciosos.
Fica dentro do BH Shopping.
Preço um pouco acima da média, mas vale a pena!
Uma delícia, super tradicional, ingredientes de alta qualidade, se destaca na cidade.
Pena que é muito caro e não posso frequentar com regularidade.
Triste de saber como temos restaurantes com um potencial de tamanha capacidade mais ainda se atrapalha na velha e triste falta de gestao brasileira.
Como um restaurente deste tamanho ainda  funciona sem um sistema computadorizado ou sem um hostess como chamam em ingles.
( um atendente na frente para organizacao de reservas espera e acentamento.
Voce chega em um dia cheio e o pobre gerente correndo como uma galinha sem cabeca, sem dizer que isso e persebido no sabor da comida que foi simplesmente ok, pelo preco talvez ruim mesmo.
Achei que eatava comendo uma quentinha.
Acorda donos de restaurantes brasileiros a freguesia esta mais exigente e vcs presisam melhorar o atendimento.
Os garcon ainda continuam sem conhecimento das comidas e como tudo funciona.
Comida boa , bem servida , preço justo , espaço kids ótimo pra criança , estacionamento no local !
Pedimos cupim inteiro ( que acompanha arroz e fritas ) .
Mtu bom !
Gostei muito do ambiente e principalmente da comida.
Garçons atenciosos e o atendimento foi ótimo!
Nada a reclamar.
Só elogios!
Domino's é Domino's!
Mas, neste caso, é preferível ligar ou retirar no balcão do que planejar comer no restaurante!
Copos de Plástico, Mesas Sujas, Atendimento bem fraco!
Quando pedi para me embrulharem a outra metade da pizza para viagem, me deram uma caixa e nada mais!
Fiquei esperando, mas, nenhuma reação da outra parte em servir ao cliente!
Fraco!
Esta churrascaria possui o melhor preço custo/benefícios.
Boas carnes, bufe variado, alem, de um serviço razoável.
O atendimento de quem serve as carnes poderia ser melhor, com garçons dispostos a agradar a preferencia do cliente e não servir o que ele dispõe no momento.
O serviço de bar, com os drinques, muito bom.
Tudo o que comemos no Prouvot estava excelente.
Petiscamos um picadinho de mignon, com fondue de queijos e batatas rústicas fritas.
O camarão em crosta de alho com risoto de limão, que pedi como prato principal, foi um dos melhores risotos que já experimentei.
De sobremesa, um suflê de goiaba com creme de queijo branco, preparado à perfeição.
Apesar de caro, vale a pena conhecer!
Não sei o que fazem com o limão mas pelo gosto é limão do outro dia, muito ruim, fui uma vez pedi o chopp sujo e o gosto do chopp parecia que o limão estava estragado, fui outra vez outro dia pra ter certeza é o mesmo problema, não recomendo de forma alguma.
Este restaurante fica dentro do Shopping Iguatemi, e o público é mais seletivo.
As opções de beirute são muitas!!!
Uma mais deliciosa que a outra.
Preço dentro do padrão da região do Jardim Europa / Jardim Paulistano e imediações
Achei o atendimento meio "seco"... Mas vale conferir o sabor
Muito bom atendimento, a comida maravilhosa, local aconchegante, fácil acesso , variedades no cardápio.
tudo muito bom .
Simplesmente magnifico.
Lugar encantador, aconchegante com  opções de ambiente, sala de espera muito linda e eficaz.
A agilidade em servir é o ponto alto.
Dependend o prato escolhido serve 03 pessoas.
È tão bom que fomos duas vezes.
Bar de moda com preços um pouco acima da média.
A comida é boa, mas não justifica o assalto ao bolso.
Se der sorte, terá uma bela vista.
...
boa pedida para um almoço durante a semana com a familia: pouco movimento entre 13 e 14 horas, e com isso a equipe torna-se muito simpática e disponível!
frutos do mar, cordeiro.
.. pode escolher!
vale a pena!
Ambiente sofisticado, porém extremamente aconchegante, casarão com + ou - 100 anos recuperando e mantendo as suas características originais.
Otimos pratos e escelente localização (Higienópolis) super indico o molho Bechamel que é uma delicia.
Sei que não é dos mais baratos, mas vale a pena!
O Hachiko foge do básico.
Várias opções diferentes, não servem apenas o tradicional.
Atendimento bom, tudo é servido bem rápido e sequer precisamos preencher a "cartela" com os pedidos.
O lugar não é dos melhores, é no centro, e, em horários de almoço, corre-se o risco de estar cheio.
Apesar disso, super recomendo.
Restaurante preza pela qualidade e variedade, sempre frequento, tem bom atendimento, o preço é justo pelo que se propõe.
Tem estacionamento grande ao lado.
Um bom sandwich para drive-in com preço acessível todos os dias, pena que não é 24 horas.
Tem todas as opções de pagamento, qualidade do alimento é ótima e conta com um excelente milk shack.
Localizado no Shopping Riomar, possui os melhores e mais saborosos cortes de carne da cidade.
Sempre acertam o ponto da carne, os acompanhamentos são a parte mas igualmente saborosos com destaque ao purê de mandioquinha.
Minha crítica é em relação a carta de vinhos, embora seja bastante extensa, a grande parte dos vinhos estão em falta, e os que tem dísponíveis são os de qualidade e preço superior, limitando uma ida mais casual.
Observei essa falta de vinho nas 2 últimas vezes que fui.
Um restaurante bom que serve um camarão com 4 queijos excelente alem de ter show de música a noite na orla da praia de ponta verde.
O restaurante é abafado e um pouco desorganizado.
Cerveja razoável mas as caipirinhas estacam excelentes.
Terças e sábados contam com espetáculos musicais e de humor bem bacanas, mas fora isso nada de especial no lugar.
Uma pizza bem saborosa.
Pedimos delivery e a pizza veio bem recheada, caixa lacrada, chegou no temoo adequado.
La eles tem a opção de pizza tamanho gigante.
.. E a bichona é grande mesmo.
.rs

Pagamos R$ 66,00 numa gigante porem no dia tinha um sabor especifico que estava na promoçao por R$ 38,00 (portuguesa) imagino que cada dia deve ter um sabor especifico em promoçao.
Já foi muito bom, era um dos melhores!!!
hoje virou bagunça, fizeram recentemente uma reforma e ficou parecendo uma vila, não tem uma entrada receptiva .
É super lotado de mesas que consequentemente fica cheio devido ele ser um dos poucos restaurante que ficaram na orla, dai o atendimento ficou horrível por mais que os garçons se esforcem, a comida demora.
A praia lotadaaa, e para piorar sem SEGURANÇA alguma!, quer dizer só tem estacionamento p uns 10 carros na frente, colocamos do outro lado e nosso carro foi arrobado, levaram tudo, e na outra semana aconteceu a mesma coisa com minha prima!!!
sem sossego lá!!
Não recomendo.
Estive jantando com minha esposa e meu filho neste ultimo sábado dia 16-04, o restaurante é lindo extremamente bem decorado, aconchegante nota 10 para este quesito, assim que entrei fiquei com uma enorme expectativa devido à beleza do lugar, porem a comida é bem simples a julgar pelo ambiente sofisticado, rodízio extremamente fraquinho, caro fui atendido por um garçom que vou lhes dizer um dos piores atendimentos que já tive, me deu nos nervos, tanto que depois da terceira vez que este senhor veio a minha mesa passei a me dirigir somente a os outros garçons que foram amáveis gentis e prestativos, 
O restaurante dispõem de um espaço kids com monitora, ponto positivo.
Resumindo vale a visita pela beleza do lugar, pois a comida deixou a desejar a meu ver.
Para almoços dias de semana, o restaurante oferece um preço diferenciado para entrada+prato principal + sobremesa, o valor é bem em conta.
É tudo muito saboroso, bem apresentado e o ambiente é aconchegante.
Como o lugar é pequeno, vale a pena reservar antes  para não ficar esperando.
Muito boa comida!
Desde o espetinho, que de “inho “ não tem nada, até pratos mais elaborados, tudo muito farto.
A carne de sol é espetacular.
Os pratos de 2 pessoas alimentam 3 facilmente.
O preço é justo.
Atendimento muito bom.
Tem 2 pontos que você pode escolher: Ambiente mais boteco ou um pouco mais restaurante.
Ambos muito bons!
Fui por indicação a essa pizzaria e achei ok. 

Eles oferecem um buffet com saladas e massas, além de alguns sushis e na mesa, além das pizzas, eles passam com pastéis de queijo, carne, batata frita e cebola frita.
As pizzas do rodízio são as básicas, não espere nada muito elaborado.
As doces chegam a ser mais interessantes, pois geralmente vem com sorvete (ex: pizza de banana com sorvete de açaí).
Achei a massa bem fina, padrão razoável.
O atendimento foi muito bom.
.. provavelmente o que salvou a minha avaliação sobre o lugar.
Tem estacionamento e banheiros limpos.
A barraca tem uma infraestrutura muito boa, principalmente para quem for com criança.
O cardápio é variado, serve bem 3 pessoas que comam moderadamente e o peixe pareceu fresco e bem feito.
Ressalva a um incidente (minhoca no arroz e no baião de dois), mas conduzido com atenção pela equipe
O preço é bom.
Cardapio variado, espeto de carne, pizzas e lanches.
Tem música ao vivo.
E um atendimento excelente, muito atenciosos e simpáticos.
Uma delícia!
Lugar pequeno, mas super aconchegante.
Fui num domingo à noite em família - considero um achado, ainda mais por ser vegetariano e vegano - e saímos mais que satisfeitos com os sabores dos hambúrgueres, bebidas refrescantes e uma trufa vegana gostosa.
Fomos bem acolhidos na casa.
Adorei e espero voltar mais vezes para conhecer todo o cardápio!
Possui boa variedade de lanches, e suas porções são generosas.
Atendimento razoável e tem preços justos.
Excelente restaurante tanto para almoço com também para jantar.
Drinks alcoólicos e não alcoólicos deliciosos.
Impecável.
..atendimento excelente, comida de altíssima qualidade.
Voltarei com toda certeza do mundo.
Parabéns aos proprietários.
O melhor almoço que fiz em Belém!
O lugar é lindissimo e o atendimento maravilhoso!!!
Ficamos encantadas!
O Bah ė o tipo de restaurante pra levar alguma visita e não ter erro nunca.
Difícil levar alguém lá e a pessoa não gostar.
Pratos regionais com um requinte gourmet.
Sou fã do risoto de cordeiro.
Uma delicia.
A vista da varanda ė demais.
Deveria ser aproveitada e explorada sempre para o por do sol.
Pena que o pessoal do restaurante acha vários motivos para deixá-la fechada.
Só abre em final de semana.
Tem uma nuvem no céu, pode chover, então não pode sentar ao ar livre.
..enfim.
..já tive várias frustrações com relação a isso.
..atualmente já vou preparada, sabendo que provavelmente terei que sentar na parte interna.
..que é linda também.
..mas que se pudesse dispensaria para ficar ao ar livre curtindo a vista do rio.
A comida não é muito boa, os sanduíches~vem desmoronando dentro da caixa e os preços não competem com as outras grandes lanchonetes
Sempre que vou ao Centro de Aracaju, costumo comer um milho verde cozido com manteiga.
Recomendo e o preço é melhor ainda.
Lugar descontraído para um almoço com familiares ou amigos, não recomendo o sistema rodizio opte pelo a la carte.
Antepasto bom, se procura um local para comer uma massa sem muita pretensão vale a visita
O clima do Lopana é algo sem igual.
Degustar belos pratos e drinks, curtir o som ambiente embalado por bandas e dj's, e de quebra curtir o visual maravilhoso do mar de Maceió é realmente demais!!
Não deixem de experimentar o drink Lopânico, é muito gostoso e refrescante.
Bom restaurante, com salão climatizado, bem decorado, de frente ao mar, comida saborosa, o preço é justo pelo oferecido.
Fui almoçar com uns amigos e amamos o atendimento a comida tudo perfeito!
O Garçom Jorge muito atencioso e educado demais.
Atendimento muito bom, mas chocolates não são muito gostosos, totalmente artificiais, e, embora não muito caros, não compensam.
As instalações são muito confortáveis, o som e a temperatura perfeitas.
Com a inauguração de novos restaurantes italianos muito próximos ficou mais fácil conseguir um lugar, o que só nos agradou.
O serviço é muito gentil, mas principalmente, a qualidade dos pratos é bem acima da média.
Os preços são justos.
Frequento já tempos e pretendo continuar.
Continuem assim!
otimo lugar para aloçcar, otimo atendimento, comida exelente.
Ambiente muito agradável, familiar.
.. localizaçoes dos restaurantes bem acessiveis
Ótimo lugar, excelente ambiente.
O atendimento foi impecável !!!
Os pratos todos ótimos.
Amei cada instante aqui.
Adooooooooro lanchar na Perini.
O preço é que é meio salgadinho, mas vale a pena.
A loja então.
.. hum.
.. a gente encontra preciosidades.
Um bom restaurante bar, estilo armazém, dentro do Shopping Flamboyang em Goiânia.
Ideal para sair um pouco do Hotel e tomar um bom vinho, eu particularmente fui a trabalho, logo o lugar me atendeu dentro das espectativas.
Eu realmente não tenho palavras para falar sobre o Cien Fuegos, precisava de um lugar para comemorar meu aniversário e reunir amigos, lembrei de ter ido em um ano anterior e gostado do lugar.
Liguei para me informar e disseram que havia sido reformado, perguntei a diversas pessoas e ainda não tinha ido pós reforma.
Fui na cara e coragem!
Com um medo de toda expectativa que fiz sobre a noite, ir por água abaixo.
Cheguei cedo para jantar com o marido e me encantei logo de cara pelo excelente atendimento e comida.
..fiquei com medo de não caber todos os amigos e eles não darem conta de manter o excelente atendimento.
Quando todos chegaram, me surpreendi ainda mais.
Bebida, comida, bandas, ambiente, temperatura, energia a mil!!!
!Todos elogiaram muitoooooooo!!
!E desde então, indico para todos os amigos que querem uma noite tão especial quanto a que tive.
O valor não é tão caro, é um preço justo para tantos momentos únicos e especiais!
Todos os meus convidados amaram o lugar e elogiaram demais a minha escolha.
Fomos todos embora no fechamento da casa, mas acho que se deixassem, a gente permanecia e já tomava café da manhã por lá!
kkkkkkk
Parabéns a toda galera do Cien Fuegos!!!!
Todos de um imenso carinho que nem tenho palavras para agradecer.
O Mamma já foi muito bom, agora está passando por uma situação difícil, as porções diminuíram, o atendimento está deficitário, acho que houve uma mudança de donos, tomara que o Mamma Rosa volte a ser o que era antes.
Restaurante típico nordestino, comida muito saborosa e bem farta.
O local é simples mas o atendimento é muito bom com garçons e funcionarios simpáticos e solícitos.
O preço é bom, mas poderia ser um pouco mais barato.
Mesmo assim vale a visita!!
!
uma grande variedades de sabores,ambiente espaçoso,grande fluxo de clientes,valores razoáveis,lugar agradavel
Atendimento ruim.
Mas a comida foi o mais decepcionante.
Pagaria isso para comer em um fast food ou boteco de rua ou refeitório de chão de fabrica.
Enfeitada , a apresentação nao eh horrível e o local eh bacana, nao tinha espera e o local estava relativamente vazio para nao servirem uma refeição decente.
Pratos bem preparados.
Várias opções de frutos do mar frescos.
O restaurante é lotado em alguns horários.
Bom atendimento.
Um caldinho delicioso.
As vezes faz um pouco de calor.
Preços razoáveis.
Possui manobrista.
Bom atendimento com pessoas simpáticas  e atenciosas, comida excelente, variada, boa localização e vista para o mar, praia limpa e linda.
...
Bar com ambiente amigável e muito confortável!
Drinks bons e música ao vivo excelente!
Recomendo!
Voltarei!
Ótima comida com um excelente atendimento.
Um ambiente extremamente agradável, e os garçons sempre de prontidão para atender!
Super recomendo!
O ambiente da pizzaria é espetacular, inclusive com pianista ao vivo.
A carta de vinhos é boa e a pizza é simplesmente a melhor.
Vem do jeito que você pedir, massa fina, grossa, borda, etc.
também entregam em domicilio.
Nos pedidos somente dela quanto estamos em casa.
Tem dois estacionamentos pagos ao lado da pizzaria, então estacionar não é problema.
O atendimento é muito bom.
O bode, é um ótimo restaurante em boa viagem.
Cardápio super variado que agrada a todos os gostos.
Em especial a parte de culinária japonesa.
O rodízio de  deles é ótimo, e com precinho bem camarada, 49,90 de domingo a quinta.
Vale super a pena.
Ambiente jovem, comida maravilhosa.
Pedi um macarrão ao pesto, meu namorado pediu um parmegiana de porco que era uns dos melhores pratos que comi.
Atendimento excelente!!
Super recomendo!!
!
Muito bom o comemos frango que estava uma delícia.
Pedimos porção de repolho , cebola e fritas!
Tudo muito gostoso como sempre.
Churrascaria muito boa.
As carnes são bem saborosas e o buffet também muito bom.
Acho que o atendimento poderia ser um pouco melhor.
Às vezes demorava para aparecer um garçom.
No dia que jantei lá o local estava cheio.
Gostei muito de um espaço que eles usam como sala de espera.
Senhores, este restaurante é o paraiso das moquecas, não deixem de experimentar a moqueca de siri mole, é algo imperdivel, indescritivel.
Atendimento excelente!
Os pratos são bem servidos, excelente para almoço de negócios pois existem opções de pratos executivos durante a semana.
Os clientes conseguem ver seus pratos sendo preparados pelo vidro que separa a cozinha do salão.
Recomendo !
O ambiente é agradável, charmoso.
Dispõe de um bom atendimento, a comida é razoável, a bebida é boa e super gelada, o shop em especial é o melhor, entretanto achei o restaurante caro, para o que é servido.
Destaques: anchova negra, salmão e ceviche.
Outras opções, comida fresca e com sabor.
Atendimento japonês, ou seja, cordial.
Preços em conta.
A grande vantagem do Halim é o custo benefício.
Seja só para petiscar, seja para almoçar, sai tudo muito barato.
Mesmo quando tem espera, a rotatividade das mesas é grande e não se passa mais do que alguns minutos na fila.
Os pratos servidos são de ótima qualidade e com uma boa quantidade o que possibilita a reunião de um grande grupo.
Pra quem gosta e conhece sushi, acho que não é a melhor das escolhas, mas dá para matar a vontade se você estiver por Belo Horizonte.
Em geral achei os restaurantes japoneses/chineses bem fracos na cidade toda (todos os que fui pelo menos), talvez esse seja até um muito bom para os mineiros, por estar sempre cheio, mas na minha opinião acho que falta qualidade nos peixes e no atendimento no caixa.
Barraca com uma ótima estrutura, ótimos petiscos, atendimento de qualidade, muita gente, e o melhor é estar localizada em uma das melhores praias de Salvador.
Comida lusitana da melhor qualidade, cardápio bem humorado (Lula à moda FHC, sobremesa Viva o Gordo, Siri Dando Sopa, etc.
)... Imperdível!
Fomos em amigos para um chopp e comermos algo.
Chegamos cedo por volta de 20 horas.
A variedade para alimentação é pouca.
A disposição das mesas (só estava aberta a parte de baixo) é um tanto ruim, poucas mesas sendo uma grande coletiva.
O chopp estava gelado.
Vale a ida se for sem maiores pretensões.
Uma das melhores opções gastronômicas de Belo Horizonte.
Cardápio com opções diferenciadas e todas muito boas.
Destaque para o ravioli com camarões VG.
Ambiente agradável, embora pequeno.
Quando fui estava um pouco cheio, é interessante fazer reserva.
Um ponto negativo foi o atendimento, um pouco demorado, mas não estava com pressa.
Indicaram pratos muito bons e inclusive opções do dia, fora do cardápio.
Preço normal para o nível na capital mineira.
Ambiente agradável, mas com ar condicionado muito forte, recomendo levar uma blusa.
Atendimento impecável, o pratos bem servidos, o escolhido serviu bem 3 pessoas na faixa de $150 reais e principalmente veio com camarões LIMPOS nas costas.
Qualquer prato é bom com um custo bem acessivel.
Apimentado sem o exagereiro bahiano.
.. se quier voce adciona.
muito bom.
Quando estive em janeiro no Rio, me indicaram este restaurante e disseram que era maravilhoso.
Acho que fui com muita expectativa.
O meu prato estava bem feito mas nada de excepcional.
A sobremesa deixou a desejar.
Bar muito antigo na cidade, localizado no Largo da Ordem, é um dos melhores bares do local, possuí diversos pratos da culinária alemã, todos deliciosos, vale a pena experimentar o esbain, o joelho de porco, pra acompanhar um bom submarino.
A caneca que vem dentro do submarino pode ser levada embora, você estará roubando honestamente ela!!!
Vale muito a pena conhecer
Viciada no sanduíche, viciada no filé a dijon, o Petit gateau e surpreendente.
.. Amo toda a comida do Madero, e super indico!
Adoro o Penne com Aspargos e Presunto Cru.
.. o molho a base de creme de leite pode ser 'pesado' pra alguns, mas pra mim é um dos melhores pratos da casa, especialmente agradável pra quem gosta de ambientes descolados.
A pizza estava bem caprichada, o molho era muito saboroso, foi feita rápido e o atendimento foi muito bom.
A despeito da fila na porta de entrada, o q te espera quando à mesa, vale à pena.
Atendimento impecável e afetuoso, comida deliciosa, entradas incríveis.
Pão quentinho servido com azeite e ervas, divino.
Um dos bares imperdíveis da Cidade Baixa.
Ambiente ótimo.
Música ao vivo variada, que não compromete a conversa em outros ambientes.
Carta de cervejas artesanais responsa.
Boas opções de comida.
Público mais "alternativo".
Vale a visita.
Bem localizado e com um ambiente rústico, possui como especialidade pratos a base de peixe da região.
Nada extraordinário, mas o preço é justo.
File de tucunaré com molho de camarão e um chopp extra gelado.
É uma opção para o almoço, mas não crie expectativa para a refeição.
Localizado no shopping, com grande opção de mesas, com salão grande.
Precisa ir cedo, para evitar filas.
Foi a melhor carne que já comi na capital cearense, vale a pena para quem quiser provar um assado genuíno de carnes de primeira.
Tente provar o prime rib que estava excelente e vale muito a pena.
Também tem uma carta de vinhos interessante.
Restaurante onde sempre encontro bons pratos e bem servidos, em geral servem bem 2 (duas ) pessoas, o Peixe a belle maniere é uma delicia!
Conheço a matriz em João Pessoa e a filial do Lago Sul.
Fui conhecer a nova unidade no Shopping e como sempre amei estar lá.
Comida boa, super variada.
O único senão é que o valor do kilo é um pouco salgado, apesar de ter muita qualidade.
Mesmo assim, gosto muito de voltar.
..
Luigar bom, agradável ambiente, comida boa (como sempre o kebab).
No entanto, o atendimento é sempre sofrível.
É sempre demorado (apesar de ser sempre um atendimento gentil e educado).
Já fui lá várias vezes, e nunca tive um atedimento rápido.
Mas sempre volto porque a comida é realmente boa, e pra mim isso é mais importante que a rapidez no atendimento.
Mas se a rapidez no atendimento fosse melhor, aí seria top.
Comida excelente!
Estão de parabéns!!!
Lugar tranquilo, vc se sente a vontade, comidas deliciosas, ótimo atendimento.
Várias opções no cardápio, eu amei e sempre que tiver oportunidade quero voltar muitas vezes.
Gostei muito do ambiente, aconchegante, agradável.
A comida demorou um pouco para chegar mas estava deliciosa, bem servida, preço justo, tudo muito bom.
O ambiente é bonito e bem localizado dentro do shopping.
Pedi um chorizo que veio no ponto errado que eu solicitei, não se ofereceram pra trocar mesmo que eu não aceitasse por não concordar em jogar comida fora.
A carne é de qualidade e saborasa, mas a espera pela comida é grande pelo tamanho que o restaurante tem, uns 30/40 lugares e pelo menos 40 minutos para servirem a comida.
O atendimento é OK.
Funcionários desinteressados, pastéis horríveis, cerveja quente, está vazio não por nada , parece um lugar ao Deus dará
A todos que conhecem comida mexicana e a aqueles que desejam experimenta-la, é o lugar mais indicado!
Cervejas variadas e importadas mas preço elevado.
Bons aperitivos e Ambiente estiloso.
podia ter um melhor atendimento dos garçons.
ótima opcao para uma pizza mais sofisticada, com sabores deliciosos, super fininha e saborosa.
As luvinhas na hora de comer fazem a diferença
as lasanhas também sao otimas.
Além disso também tem a opção de massa integral sem glutem, para quem nao quer sair totalmente da dieta!
excelente!
Gosta de carnes?
Então não deixe de visitar o Spettus.
Possui ainda boa variedades no buffet!
Excelente!
Não conheço todos os restaurantes de São Paulo mas pra mim esse é o melhor restaurante da cidade!
A comida é sensacional!
É uma culinária muito criativa e os pratos, além de mudarem periodicamente, são completamente diferentes do que se costuma comer em outros restaurantes.
Mas não se preocupe, as combinações "estranhas" sempre dão muito certo (já fui várias vezes e sempre adorei a comida).
Até os chás são diferentes.
Além disso, eles oferecem um pãozinho com azeite e manteiga como couvert cortesia que também é muito bom.
E o preço é bem acessível, em torno de R$ 40,00, incluindo entrada, prato principal e sobremesa, tornando o restaurante um ótimo custo beneficio.
Um outro detalhe são os pais do chef, que são os donos da loja Pintar (o restaurante fica nos fundos da loja), que são muito simpáticos.
Os garçons também são simpáticos.
O ambiente é pequeno mas bem decorado, com um painel de fotos legal.
Enfim, por tudo que esse restaurante oferece dá para perceber que o chef trabalha pelo amor à culinária
Cozinha conteporânea muito boa e excelente antendimento dos funcionários.
Bom para almoço com a família e também para tratar de trabalho.
Recomendo.
A comida é muito saborosa, o sabor e a qualidade da entrada à sobremesa é impecável!!!
Amei!!!
O atendimento é muito bom!!
Adoro e acho um charme o som do piano de fundo, deixa a refeição ainda mais agradável!!
O preço é um pouco salgado, mas vale a pena pela qualidade.
.. O ponto ruim eu acho a decoração, o ambiente poderia ser um pouco mais agradável, para acompanhar o requinte do restaurante.
..
Excelente com pratos fartos para famílias dividirem, como acompanhamento, o Baião de Dois (não muito grande) é excelente, o angu também, vale uma tarde de sábado nas mesas ao lado de fora.
.. a decoração também é agradável.
O restaurante oferece uma variedade de pratos, com preços bem acessível para pratos individuais.
Ambiente bem agradável e grande.
Ponto negativo é que mesmo numa segunda-feira tem fila de espera no jantar e que demora até 40 minutos para entrar no restaurante.
O Jacarandá não é um vegetariano ortodoxo, tanto que há opção de peixe.
As verduras e legumes são orgânicos, e o arroz integral é excelente.
Toda a comida vem com pouco sal, para que você complete na mesa, com gersal.
Fica no segundo andar de um casarão, defronte à lateral da Igreja Santa Terezinha.
Estive neste Restaurante em março.
Vale a pena!
A comida é esplêndida, os sucos também.
O atendimento é excelente.
O ambiente é super agradável.
O preço não é barato, mas é compatível com a qualidade da comida servida.
Saí de lá super satisfeito!
Fomos atendidos pelo garçom Fabiano Oliveira, que nós recebeu super bem.
Atendimento sempre excelente, à altura do Coco Bambu, parabéns!
O melhor barzinho beira mar de Macéio, showzinho ao vivo, DJ James B. 
 Aperitivos saborosos, bebida gelada, gente bonita, bem localizado.
Se vc vai a Macéio tem q conhecer esse bar.
Tentei duas vezes e sem sucesso!
Atendimento da PIOR qualidade.
Fui com fome e fiquei mais de 30 minutos esperando para ser atendidas e não fui!
Levantei e fui embora.
Na segunda vez sentei, demoraram pra  fazer o pedido, mais de 20 min.
Pra servir 1 lata de chá feelgood.
Mais 40 min muita dor de estômago de fome e nervoso, cancelei o temaki, levantei e fui embora.
O pior atendimento que já tive, não recomendo e nuca mais piso lá.
Este Tex - Mex tem ambiente agradável, excelente atendimento e comida mexicana deliciosa.
Chopp gelado e uma Tequila de qualidade.
Vale a visita e aproveitar o happy hour de segunda a quinta.
trutas grelhadas, salgadinhos bem elaborados, saladas frescas e pratos quentes sempre diversificados.
Quem disse que não há requinte em fazer o próprio prato?
O preço é alto?
Detalhes tão pequenos que não tiram o prazer do comer bem.
..
Comida espetacular , atendimento impecável !
Chegamos sem reservas e as informações sobre o tempo de espera foi impecável !
Comemos uma massa com frutos do mar , regado a um excelente vinho português recomendado pelo sommelier .
Recomendo fazer reserva , pois esta sempre lotado !
Maravilhoso e surpreendente !
E o que posso resumir !
Atendimento bom, comida boa!
Fácil acesso!
Boa indicação para almoço de domingo!
Muitas famílias reunidas.
Melhor galeto da cidade!
Também indico a coxinha do galeto Amélia.
Ir cedo porque nos finais de semana sempre tem muita gente
Um dos melhores restaurantes da cidade, serve lanches e cafés diversos , mas a minha preferência é almoçar no local e meu prato preferido é o filé gratinado.
É deliciosos e vem quentinho, com purê e uma cobertura de queijo saborosíssima.
Tem também massas muito bem preparadas.
Recomendadíssimo.
Local super descontraído, com uma alegria contagiante, sempre com boas atrações musicais.
Possui diversos ambientes e com isso consegue agradecer a mais de um público.
É um ótimo lugar para comemorar seu aniversário, e também para um almoço de negócios.
O Salão da Assis Brasil, é muito amplo, e atende a todas as expectativas.
Além disso, a comida e ótima, e a sobremesa também.
Musica ambiente de baixo volume e bem variada.
Espaço acolhedor e muito bem decorado.
Carta de cerveja com dezenas de rótulos.
Inovam a comida de boteco porem o preço é salgado.
Tem mesinhas na calçada.
Fui com amigos jantar.
Ele fica na orla, com vista para o mar.
Todos os pratos maravilhosos, bem apresentados, e sugiro o risoto.
Preço dentro da realidade e pizza excelente.
Sabores diferentes com uma massa bem leve.
Local muito agradável, localizado na entrada do supermercado.
Otimos pasteis!
Nao deixe de experimentar o de camarão.
É sensacional.
Existe outras possibilidade de comida tipicas tambem.
O restaurante possui boas instalações, com climatização e espaço para crianças se divertir.
Porém a comida tem demorado cada dia mais para ser servida.
Da última vez esperei mais de 1 hora para ser servida, e olha que eram pratos simples a base de filé, e o restaurante não estava cheio.
Acho que falta uma melhor organização, pois esse problema não ocorria no passado.
Vou lá há mais de um ano de uma a duas vezes por mês.
Local bonito, atendimento simpático, um cardápio muito variado que vai agradar a família toda.
Cervejas produzidas lá mesmo, peça para conhecer a fábrica (fica no mezanino na lateral do restaurante).
Ambiente muito agradável, não deixem de conhecer!
Fui nele nessa ultima segunda, não havia espera praticamente mas mesmo assim o restaurante estava cheio.
Com relação à comida, continua deliciosamente impecável.
Apesar do atendimento ser sempre cordial e atencioso, por varias vezes percebi uma certa confusão sendo difícil nessas horas achar alguém para atender.
Quando não há muita espera, acho a melhor opção do shopping, mas com aquelas esperas intermináveis, melhor tentar outro restaurante.
..
Na última segunda fomos ao Chez para o jantar.
A experiência foi a mais bacana possível.
O conceito do restaurante e muito interessante, pois nos dá a impressão de que estamos na almoçando na cozinha.
Os pratos são muito diferentes e gostosos, mas o pato laqueado com laranja e risoni foi sem sombra de duvidas o melhor prato que eu comi nos últimos anos.
..e olha que meu repertório é vasto, rs!
A chef @jessI_trindade alem de muito simpática, conduz a cozinha com graça e muita técnica.
Comeria la todos os dias se morasse no Rio.
Recomendo a todos que façam uma visita e não deixem de comer o cheesecake de doce de leite.
.. imperdível até para quem não come doce!
Tudo eh otimo, a comida, o atendimento, tem servico de manobrista.
O local eh muito bem decorado.
A moqueca eh excelente.
Tudo é bom no Villa Caetanos.
Atendimento muito bacana, comida muito boa, caipirinha sempre boa, ambiente lindo e bom astral, música ao vivo (às quintas-feiras) de qualidade.
Meu preferido é o famoso bolinho de carne.
Preço justo.
Super recomendo.
O ambiente é diferente e as crianças adoram.
A comida é ruim.
Pedimos três pratos.
O frango com legumes no menu kids estava hiper salgado.
Obviamente não dei o prato para a minha filha.
O nhoque de batata da terra estava ok. 
 O barreado que acompanhava o prato tinha gosto de água.
O tartiflette estava com as batatas meio cruas e com o molho ralo.
Parecia leite.
Não recomendo pela comida.
Talvez a batata frita seja boa.
Um self service com um pouco mais de elaboração, mas tambem um pouco mais caro.
Tem um proposta de comida caseira na essencia, com variedade boa, mas que se repete todos os dias.
O atendimento é bem médio.
Local agradável e atendimento de primeira, a feijoada e o prato principal.
.. muito bem servido e com um rubacao muito bom tb.
Chope artesanal excelente e de vários tipos!
Ambiente super agradável, tanto para quem quer ficar ao ar livre, como pra quem quer pegar uma mesa do lado de dentro.
A galera que trabalha também é super atenciosa!
A cada dia tem um food truck diferente, todos muito gostosos, mas daria destaque para o Butchers Truck!
o ambiente é agradável e a carne é de ótima qualidade.
Eles trabalham apenas com carne Angus, o que dá maciez a todos os cortes
Fui conhecer a Quitanda num domingo para experimentar o brunch.
Simplesmente sensacional!
Comidinhas e bebidas da melhor qualidade, tudo fresco, muitas opções a um preço super justo.
Esse eh um bom boteco em Belo Horizonte.
Boa comida, bom ambiente e cerveja gelada.
Recomendo visitar!
Fazem dezenas de anos que frequento este restaurante, alias era um dos melhores de São Paulo.
Não sei o que aconteceu mas a qualidade caiu muito, bem abaixo do suportável.
Precisa mudar o cozinheiro urgentemente.
Se continuar nessa qualidade vai perder clientes.
Estivemos no quintal do espeto do Tatuapé para o aniversário de uma amiga, o sistema de valet do estacionamento funciona apesar da grande quantidade de carros, o local conta com dois ambientes uma área externa que foi ótima para uma sábado de sol é uma área interna com palco para shows, shows este que mesmo você não vendo na parte externa é obrigado a pagar na entrada R$ 30,00.
Os espetinhos são saborosos, mas nem todos que pegamos estavam quentes, alem disso os espetinhos são realmente caros, e não achei que compensa o custo beneficio, as bebidas pedidas demoram para chegar a mesa.
Em resumo o ambiente é legal para juntar amigos, mas já espere uma conta bem elevada no final, digna de restaurantes renomados da cidade.
Restaurante muito bonito.
Ótimo atendimento.
Comida boa também.
Não gostamos do volume do som, muito alto.
Prejudica quem vai jantar com amigos e quer conversar.
Gostei tanto que voltei na semana seguinte!
Pratos deliciosos e sobremesas também!
Atendimento nota 10!
Ambiente diferençado.
Atendimento incomparável.
Na espera então deixa a outra rede de camarão no chinelo.
O atendimento do Bruno também fez toda a diferença.
Atencioso sem ser chato ou forçado.
E a comida sensacional.
Meu novo restaurante de camarão preferido.
Não vou mais no outro hahahahaha
Refeição de qualidade e ótimo atendimento.
Agilidade na entrega do prato.
O atendente Elias é muito atencioso e carismático.
Um ótimo profissional!
As boas indicações me trouxeram até aqui.
Ambiente pequeno, aconchegante e agradável com decor de bom gosto.
Cerveja gelada e garrafa de água direto da geladeira para a mesa (como nos EUA e Europa).
Nosso pedido:
Entrada - brusqueta de lula simplesmente deliciosa em uma fatia de pão fresquíssimo
Principal: cordeiro cozido e grão de bico que, para uma pessoa como eu que come pouco, dá para dividir facilmente - achei gostoso mas faltou tempero
Filé de tucupi sob uma pasta de tahine  - sabor leve
Sobremesa: um delicioso pudim de doce de leite e castanha do Pará com calda de caramelo e farofa de castanha.
Maravilhoso!
Um dos melhores, senão o melhor restaurante de peixes e frutos de mar em que já estive.
Produtos de excelente qualidade, muito bem preparados e atendimento nota 10.
Preço condizente com o oferecido, sem exageros.
Recomendo o local sem ressalvas :)
Achei o pescado que comi muito bom, mas esperava mais da comida pela apresentação do prato.
Acho que nunca vi um prato tão lindo.
Estive com minha namorada a casa no dia 4/12 no horario de happy Hour, numca avia ido ao Madero.
.
ouvi muito bem sobre sua costelinha ao molho barbecue e resolvi tirar as duvidas.
.
chegamos a casa e fomos bem recebidos e logo a hostess nos aconodou.
Logo O garçom bem atencioso que nos atentedeu pronto para dar sugestões e falando bem do cardapio “Luiz” fez nosso pedido como solicitado, novamente muito atencioso.
Chegou a mesa uma divina caipirinha premium com gengibre que e de tomar chorando, logo depois a famosa costelinha que particularmente eu amei!
Enfim  adoramos a casa 
, o serviço muito rápido coisa que me surpreendeu.
Obrigado Madero.
Ambiente super agradável, atendimento ótimo, tudo é de muito bom gosto e principalmente a comida é super deliciosa, das entradas até a pizza, tudo é ótimo.
Outro lugar que me surpreendeu, com toda certeza voltarei para comer um bom churrasco e buffet.
Recomendo a todos.
Quitinete, o ligar onde a familia tem um almoço agradavel, com atendimento muito bom e uma gadtronomia variafa e deliciosa.
Muito bonito, decorado com o tema da Copa e com funcionários muito cordiais.
Boa localização em São Paulo.
Já foi o melhor rodízio de carne de Porto Velho, no entanto, cai muito a qualidade do serviço.
A passagem de carnes nas mesas é demorado, pouca variedade e o pior, a picanha passa raramente e quando passa não tem um pingo de gordura e tem partes que mais parecem contra-filé do que picanha.
Fui ao pecorino com amigos e gostei muito do ambiente acolhedor e da boa comida.
Mais o que me chamou a atenção  foi um drink que bebi no estabelecimento.
O drink aperol spritz feito com muita técnica e capricho pelo barman da casa.
Recomendo a todos a comparecer no restaurante e provar um aperol spritz é  uma coisa de outro mundo.
Parabéns a casa pelo excelente profissional no estabelecimento.
Com certeza irei mais vezes tomar outros drinks.
Um dos melhores restaurantes de Natal!
Comida excelente, preço bom e atendimento sempre impecável!
Levo sempre que posso ou indico aos meus amigos que estao na cidade!
Impressionante o atendimento desse restaurante.
Já tínhamos comemorado nosso aniversário de namoro e agora fomos para comemorar 3 semanas de casados.
O local parece uma vila italiana - ambiente super aconchegante, atendimento atencioso e comida deliciosa.
Recomendo demais!
no coração do centro comercial de Boa Vista esse tradicional restaurante, recebe todos os tipos de profissionais, desde funcionários públicos até logistas, com carnes nobres e uma boa variedade de saladas é um ótimo restaurante, mas prepare o bolso que sendo trabalhador não se pode comer lá todos os dias.
Suco de laranja com hortelã,  ficou uma delícia.
Aprovado pelo gerente e funcionários.
Vale a pena experimentar.
Bom atendimento,  ambiente agradável.
Entradas e aperitivos diferenciados (bolinhos e saladas)  e o camarão nordestino estava espetáculo.
Local até mais ou menos, tem boa variedade de petiscos e bebidas, atendimento cordial, preços acessíveis, problema maior é estacionamento, a rua muito estreita e muito movimento.
A melhor picanha de Cuiabá, cerveja gelada, ambiente família, tranquilo, música ao vivo, cantor com voz suave, play-groud para crianças.
Tudo de bom, lugar maravilhoso.
Super recomendo.
A comida e o atendimento são bons mas me senti num refeitório.
As mesas são muito próximas umas das outras.
Lugar muito aconchegante.
Tranquilo, bonito, uma delicia jantar com uma vela na mesa.
Pedimos um fusilli longo com linguiça ao curry, gostoso, bem temperado,.mas me pareceu vir mais linguiça do que massa.
Em outra ocasião comi o com molho de nata e iscas de filé que é bem melhor.
Massa deliciosa.
Muitas variedades de pizza.
Bom atendimento.
Estacionamento grande.
Definitivamente um lugar que recomendo!
Comida excelente e quase um excelente serviço em cada visita.
É muito rara no Brasil.
Para mim é o melhor restaurante casual que temos em São Paulo
Cocada de forno simplesmente maravilhosa !
Muito bem servida , da para compartilhar bem com 3 pessoas !!!
Garçom André uma simpatia !!
!
Convênios a pizza no local, é pequeno mas limpo, aconchegante e com bom atendimento.
Preços normais para a cidade.
Ótimo ambiente, comida saborosa, carnes excelentes e atendimento personalizado.
Preço atrativo.
Excelente localização e ótima opção.
Um pedaço do Uruguai em Porto Alegre.
Fomos ao restaurante o Picuí em um dia de domingo e tinha fila.
Mas, foi rápido.
Pedimos um filé mignon do sol.
A carne estava ótima, macia e no ponto certo.
As guarnições também muito saborosas.
Preço justo.
Vale a visita.
Comida muito gostosa com um equipe bem treinada em um ambiente gostoso, ingredientes de qualidade e tempero muito gostoso
Fiquei muito impressionada com o capricho do ambiente e da comida.
Massas e carne em ponto perfeito, sabor realmente italiano e variedade de saladas e antepastos no almoço.
Imperdível.
Excelente restaurante!
Amplo, com espaço para crianças, cardápio variado, comida maravilhosa, boa carta de vinhos, estacionamento (pago) com manobrista e bom atendimento.
Sugiro os pratos com camarão, são divinos!
E de sobremesa, o brownie de chocolate com nozes, espetáculo para quem gosta um boa sobremesa!
Fomos em grupo de amigos e fomos extremamente bem atendidos e acomodados desde o início.
Excelente atendimento tanto da hostess como do garçom, coisa raaaara no Rio.
Carne deliciosa, embora faltasse um pouco de sal.
Boa seleção de vinhos, mas poderiam ampliar a oferta de cervejas artesanais.
Noite nota 10!
Melhor camarao!
Fazem um camarão com vinho branco e pimenta calabresa acompanhado com cesta de pães quentinha deliciosa!
Ambiente agradável e atendimento bom
O camarão alho e óleo estava muito bom.
Caipirinhas com cachaça na medida certa e de qualidade.
Caldinho de sururu bem gostoso!
Sugestão: poderiam fazer camarões ao molho do caldinho de sururu.
Sucesso!!!
!
Uma grande opção para jantar, na zona sul da cidade.
O atendimento impecavel das atendentes, explicando os pratos do cardapio, excelentes opções de pratos, sugestão de carne:Sizzling Steak & Cheese e de frango:Chicken Margarita os dois são uma delicia.
Pedimos um vinho do cardapio, não havia no estoque o gerente prontamente nos ofereceu outro superior pelo mesmo preço, parabéns Applebee's
Atendimento impecável,  comida deliciosa,  carta de vinhos mto boa, parada obrigatória no Rio, tudo muito bom, do couvert as sobremesas, preço caro, compatível com a qualidade, definitivamente vale a pena ir.
Ao meio dia é buffet, recomendo chegar antes do meio dia porque enche.
Tem muita variedade de peixes no buffet e opção de churrasco, não é espeto corrido.
Não experimentei as carnes, mas os peixes da região são muito bem preparados.
Os temakis são bem gostosos e também fazem vários pratos orientais diferentes.
Tem alguns combinados de 100,00 q servem duas pessoas muito bem.
E se quiser eles servem um banchá grátis para acompanhar a refeição.
Boa opção para uma refeição leve e saudável: uma salada acompanhada de um suco, com variadas opções de ingredientes.
Ambiente agradável, bem perto do calçadão da praia de Copacabana.
Preços $$$/$$$$.
O restaurante oferece diferentes opções no cardápio, entre peixes e carnes e pratos regionais.
A carne de sol é muito boa e bem servida, com acompanhamentos típicos da região.
O preço é razoável e o ambiente agradável.
Amplo salão, simples mas bem organizado e limpo.
Melhor vibe , melhores drinks , músicas ( sem palavras 😍😍) localização incrível , estou apaixonado , meu lugar favorito no Rio de Janeiro
Minha família e eu estivemos em Aracaju em abril de 2015, fomos almoçar no restaurante Pìtú da Eliane, tivemos uma grata surpresa ao entrarmos no restaurante onde fomos recepcionado pela própria Eliane, apresentando seus pratos e ajudando a escolher o que melhor havia.
Ao escolher o camarão Pitú para almoço o qual estava muito bem feito com tempero no ponto e os acompanhamentos excelentes.
Cabe ressaltar que a própria Eliane veio a mesa ensinar a comer o Pitú.
Gostamos muito.
Ambiente muito agradável.
Atendimento cortês e eficiente.
Um cardápio muito bem montado com várias opções.
E os partos são bem elaborados, saborosos e na medida ideal.
O local tem origem na " budega do poço" que fechou e os donos se dividiram.
Pratos bem servidos e preço compativel.
Bom atendimento e ambiente aconchegante e intimista.
Na minha estadia foi o que melhor serviu frutos do mar.
Recomendo
Uma grande surpresa , fomos nesse restaurante por indicação do recepcionista do nosso hotel e foi uma deliciosa surpresa , comida maravilhosa , atendimento excelente , preço acessível e sobremesa gostosa .
Indico !
Conforme avaliações do TripAdvisor fomos até a pizzaria Vignoli experimentar, pois somos do interior de SP!!
Ambiente super aconchegante porém a pizza deixa a desejar e muito.
.. Primeiro solicitamos a troca da mussarela por catupiry na pizza de camarão e não podia, pagamos 4,90 para adicionar o mesmo!!
A pizza tem a massa super fina e crocante, ok pois gostamos de massa fina, mas o molho tem gosto de pomarola e o recheio nada demais.
.. Nada se compara a pizza do Brás, da São Paulo em Ubatuba,da Fornarina em “Taubaté” enfim existem muitas pizza bem melhores que essa.
Deixou a desejar e muito!
Privilegia a comida regional apresentada de modo diferente mas não pedante e moderninha.
Os pratos são fartos, o preço não é exorbitante e o atendimento é simpático e eficiente.
Para quem gosta do famoso bom, bonito e barato, não é uma opção.
Mas se vc exige só os doid primeiros 'Bs' então vá agora.
A costela é deliciosa.
As carnes de ótima qualidade.
E o ambiente extremamente agradável.
Recomendo.
Amooo Fortaleza, mas, comer além de peixes e mariscos é muito difícil por lá.
Mas, no Sabor Brasileiro é como em Sampa, Self Service do almoço é mega variado.
Serviço excelente e o preço é justo!
Ir para bar de praia , para mim, sempre
foi um martírio: Comida ruim, cara é serviço pessimo.
Para minha surpresa, o Praiano Bar não tem nada disso.
Comida boa, preço justo e atendimento ótimo.
O ponto negativo que destaco é o fato de, apesar de uma fila gigante de espera, o restaurante deixa um monte de mesas reservadas.
Da próxima vez,  farei uma reserva.
A pizza é deliciosa, a massa é fina e crocante, gostei bastante e recomendo a todos!!!!
O preço é razoável
O atendimento dos garçons foi bastante atencioso, a comida muito saborosa (comemos o peixe recheado com farofa de camarão) e os pratos ficaram prontos rapidamente.
Fomos no almoço e durante a semana, mas é uma excelente opção também aos domingos.
Vá preparado para gastar, porque os preços não são baratos!
Muito bom atendimento e as carnes foram impecáveis a equipe tá de parabéns, Dilamar muito cuidadoso do começo ao fim, experiência inesquecível.
Ambiente típico familiar.
Massas e molhos dignos de voltar muitas vezes.
Boas opções de vinho.
E a delicadeza de pedir um café e recebe-lo sendo coado direto em sua mesa a moda antiga.
Comida muito boa, lugar agradavel, atendimento miuto bom.
..
Recomendo o restaurate para almoço, pois tem estacionamento com facilidade na porta (tem manobristas)
Adorei o lugar, local simples com atendentes bem educados e sempre com um sorriso no rosto.
Comida deliciosa, com sabor da Índia.
Adorei e recomendo.
otimo atendimento, garçons simpáticos e eficientes.
Cardápio restrito, porém, porcos de bom tamanho, gostosas e com preço justo.
Fica em frente ao concorrido Rio Scenarium, então se torna ótimo local para bater papo, ver gente bonita na fila e com aquele clima gostoso da Lapa.
Táxi logo na esquina!
Ambiente muito bom com serviço excelente, pratos bem servidos com preços justos ,,, carta de vinho razoável !
Comida de boa qualidade !
Barzinho com excelente localização na enseada do rio vermelho.
Fomos na quinta feira onde rolava o show do Beto Nasch , cantor de uma performance e voz inigualaveis!
A proprietária dona Conceição de uma simpatia ímpar zelando bem pelas instalações e atendimento da casa.
Tira  gostos bem elaborados e se vc for em turma que aprecia Whisky, rola o Clube do Whisky com preços bem em conta.
Noite garantida!
Só vou por causa do rodízio!
36,00 por pessoa e você come muita pizza, e pizza de qualidade!
Amo o ambiente e os funcionários são educados e até engraçados!
As melhores pizzas são as doces!
Maçã com canela, banana com sorvete de açai, chocolate com kiwi e morango.
.. uma melhor que a outra.
Tudo muito farto e delicioso!
O peixe servido sempre fresquinho, com pratos exclusivos e novidades toda semana.
Experimente o Filhote "Cabocla Cheirosa".
Bom lugar para lanches rápidos e saborosos, ambiente simples, agradável e com bom atendimento.
Cardápio de lanches variados.
Para quem busca uma opção boa em comida chinesa, recomendo o china in box.
Como se trata de uma rede de franquias, a qualidade de todas é muito semelhante.
Fui na da Avenida Caxangá.
O espaço é pequeno, mas confortável para uma refeição.
O rolinho primavera de lá é muito bom.
Um lugar delicioso!!
Comidinhas deliciosas e drinks maravilhosos.
Um delicioso por do sol
Vale muito a pena!!!!!!!!!!
!
Pedi o crepe de camarão maçaricado, putz.
..um,a delicia, muito bom, ambiente legal tb, bom atendimento.
Embora "longe" para a maioria, lugar é fenomenal e a vista muito bonita, porém o atendimento bom mas nao extraordinario e valores altos no cardapio!
Sem dúvida vale para conhecer mas não sei se voltaria!
Melhor sorveteria da cidade!!!!!!
Vale muito a pena, principalmente após um passeio a beira mar.
Venham conhecer.
O restaurante é à quilo,tempero caseiro,comidas bem variadas ,muitas saladas e muita comida típica japonesa cozida!
Ambiente com ar condicionado ,ótimo para almoço .
A comida é muito saborosa,dá vontade de comer todo dia!
Um dos melhores restaurantes da cidade.
Os garçons são prestativos, a comida é excelente e o espaço é agradável.
Pode ser considerado um restaurante caro comparado com outros de comida italiana.
Tapioca para todos os gostos!
Feito na hora e deliciosas!
Num local privilegiado, seguro e cheio de gente bonita.
Sem duvidas a melhor pizza de Palmas.
Frequento há anos e sempre sou super bem atendida,e o melhor a pizza a cada ano fica mais gostosa.
Restaurante com um clima muito agradável na Cidade Baixa, ambientação foge ao normal.
Serviço bom e comida estilo mediterrâneo bem legal.
Não deixem de ir nesse lugar para comer, e se divertis, Abre todos os dias  o lugar é muito animado, a comida é boa, a decoração muito interessante, bom atendimento e ambiente.
Fazia tempo que não ia ao Shiro.
A constatação que fiz, dessa última visita,  é que a comida caiu muito de qualidade.
Nenhum dos pratos escolhidos estava nota 10.
O ambiente continua bem agradável, mas a comida deixou a desejar.
Decepcionante!
Fui com meu marido ao Toro jantar em uma segunda feira e o restaurante estava com movimento, mas tranquilo.
Foi nossa segunda vez lá, e, como da primeira, não decepcionou.
Pedimos a salada especial como entrada (a pequena dá muito bem para dois!)
e o bife ancho de 700 gramas como prato principal.
De acompanhamento, legumes da parrilla e arroz branco.
Tudo muito suculento, saboroso e bem servido, daria talvez para três pessoas.
Atenção que a carne "ao ponto" por lá é bem mal passada, o que foi previamente alertado pelo garçon.
O atendimento é muito gentil e atento, inclusive oferecendo-se para aquecer e/ou passar mais a carne, o que foi aceito no meio da refeição.
Ao final só um expresso, não sobrou espaço para a sobremesa.
A conta?
R$ 200,00, sem bebida alcoólica.
Não é barato, mas acho que valeu a pena.
Só uma observação: o salão principal podia ser só um pouquinho mais claro, seria mais agradável.
O local é privilegiado pela vista, ambiente com ar condicionado e ótimo atendimento, a comida excelente.
Sempre que posso passo para comer o rodízio de carnes.
O preço está na média dos demais restaurantes da região.
Excelente restaurante , com muita variedade de comidas .
Ambiente agradável e bem customizado .
Atendimento educado e prestativo .
Comida saborosa e bem elaborada .
Preço compatível com a qualidade oferecida .
O ambiente até é bonito, mas os sabores só os mais simples calabresa, frango e queijo.
Pedimos filé e nunca passou, no site da pizzaria consta 40 sabores, não passaram nem 10 das salgadas.
Vi no site depois que tem ilha de massas, nenhum garçom nos avisou.
As doces uma vergonha, não são feitas com chocolate e sim um creme doce de  chocolate.
Não recomendo, e o valor é alto para a qualidade das pizzas.
Não voltarei ao estabelecimento.
Melhor restaurante de frutos do mar de Brasília.
Espumante a preço justo.
Sobremesa Nau deliciosa.
Mas o melhor é o atendimento do Daniel!
Espetáculo!
Ótimo ambiente, aconchegante e com atendimento 5 estrelas!
Os pratos excelentes!
Pedi uma burrata de entrada e um filet de prato principal!
TOP.
.
super recomendado!
Excelente  porém achei um preço caro para a localização do bairro e em relação  à  concorrência .
Comida muito saborosa, bem caprichada, fresca, tudo bem supervisionado, bom atendimento, bom ambiente, limpo, enfim : eu recomendo !
Ótima opção para comer um bom churrasco e tomar um chope gelado.
Ambiente bem descontraído super agradável!
Pegar uma mesa do lado de fora num dia ameno é uma excelente pedida!
O lugar é acolhedor.
Em um pequeno prédio do Centro Histórico de Porto Alegre.
O cardápio é muito bom e com pratos marcantes.
Variado e com bom preço.
Pratos bem servidos e de qualidade.
O atendimento é muito bom.
Tem antepasto com diversidade.
Um ótimo bar/restaurante para jantares e principalmente happy hour, sempre bem frequentado.
Ótimos lanches e pratos
Ambiente agradável, comida excelente e farta, atendimento rápido.
Ponto turístico da Beira Mar de Fortaleza.
A melhor hamburgueria de João Pessoa poderia estar instalada em Manhattan, dado o seu estilo e a sua cozinha impecáveis.
A mistura de ingredientes requintados e deliciosos torna a experiência muito aprazível e pede muitas voltas.
Churrascaria oferece a melhor picanha maturada!
atendimento diferenciado, cerveja geladíssima ótimo ambiente familiar
Uma experiência incrível no mangai fui com família  no dia dos pais conhece o famoso mangai fui atendido pelo garçom neto muito atencioso e índico um prato ótimo com pão de macaxeira
Ambiente muito bom, o atendimento nem sempre, pratos bem servidos, o bacalhau na nata é uma excelente pedida, serve 3 pessoas.
sobremesas facilmente dividida para duas pessoas.
Preço razoável, não é barato.
Uma boa opção para amigos e casais.
Tem rodízio a vontade e de boa qualidade.
Também faz parte do rodizio comida japonesa.
Ganhei um coquetel de frutas porque fui indicada pelo hotel.
O restaurante é bastante agradável.
Mas, talvez por estarmos em um grupo grande, a comida não foi o ponto alto.
Comida super bem elaborada.
Vale super a pena.
Super bem frequentado.
Cheio de gente muito bonita.
File mignon delicioso.
Restaurante bem familiar, na aldeota, com estacionamento fácil, brinquedoteca e excelentes opções de pratos, inclusive conta com rodízio de pizzas com preço bom, e as pizzas são uma delícia, de massa média e bem recheadas, os pratos a la carte também são muito bons, como o filé á medalhão.
a comida é bem servida,uma boa porção, preço compatível, o atendimento é bom, o lugar é limpo, bem localizado,
Estive neste restaurante numa terça-feira, o ambiente é muito agradável e bem cuidado.
O atendimento é muito bom e a comida maravilhosa.
Gostei muito do buffet de saladas e a culinária nordestina é excelente.
Recomendo!
Um ambiente muito agradável com uma decoração que remete à temática do Nordeste.
Os pratos são deliciosos para lanches rápidos, porém substanciosos, com destaque para a crepioca, seja de que sabor for.
Ambiente descontraído e muito agradável.
Serviço atencioso .
Bem localizado e com boas instalações.
Preços honestos.
O atendimento é ótimo, a comida maravilhosa!
A entrada perfeita.
..
o unico ponto negativo é que a casa fica muito cheia.
.mas vale a pena esperar!
O atendimento é ruim.
De vez em quando tem fundie.
Quando tem não está bom.
Loja meio bagunçada.
Produtos da marca são muito bons.
Excelente comida, porém como em praticamente  todos os restaurantes você paga um preço alto por estar só.
70% do valor do prato para dois.
Pouca opção de pratos individuais.
Se quiser jantar sozinho, não vá.
Ao menos se não estiver disposto a pagar por dois.
Desculpe, o parque e o seu encantador mas por € 60 cada, este é muito caro.
Com toda a justiça, pode muito bem ser que o nosso representante sobrevendido esta excursão e daí que tinha expectativas elevadas.
O calor no restaurante foi arrogante - investir em alguns ar condicionado por favor !
!
A comida era pobre - filas para alimentos foi um pouco inesperado e definir o tom.
Estávamos prometidos um pedaço de frango (parecia frango mas quando cortam a cores foi lúcido amarelo - não Comestíveis em todos) costeleta de porco, salsicha espanhol, três batatas pequenas e um green pepper.
A sobremesa foi intragável.
As bebidas sobre a mesa, para partilhar foram sangria, vinho tinto e água - sem refrigerantes oferecidos (a menos que você paga um custo adicional).
Fomos informados de que este era um tudo em excursão por isso não estava feliz com este custo extra.
No geral, comida de má qualidade e bebidas em um ambiente muito desconfortável.
Isto é uma vergonha como a vista e a localização são um plus, porém este é o único ponto de venda este local tem.
Eu não recomendo!
A comida gostosa, com o preço bacana, além de acessível para quem quer gastar pouco, o atendimento legal e o local tranquilo.
A panificadora Moreira do setor Negrão de Lima é bem completa, servindo café da manhã colonial com boa variedade de frutas.
Um almoço completo com boas opçoes de salada, e no final do dia ótimos caldos.
A noite, servem também pizza, montada na hora da forma que o cliente quer, um diferencial notável.
Além de tudo isso, claro, todas as quitandas de uma boa padaria.
O que peca realmente, e recorrente é o atendimento.
.. Deixa muito a desejar, desde a demora, até o esquecimento dos pedidos (muito comum por sinal).
Como casa de cervejas, excelente.
Como barzinho, ótimo.
Como petisqueria, com preços elevados.
Como restaurante, fracassou.
Ao invés de seguir a propaganda e ficar nos petiscos, pedindo o famoso bolinho de feijoada, caí na cilada de pedir camarão no aipim.
Aposta errada, mas por que fui  investir exatamente no azarão ?
Não faltaram camarões.
.. pequenos, de viveiros em água saloba do nordeste, que só lembram os camarões pelo formato.
Gosto nenhum.
O aipim estava aguado e  também sem tempero.
Talvez eu volte algum dia para ficar nos petiscos.
.
Os lanches dos chineses aqui em Teresina tomaram de conta pois realmente são gostosos e sempre saem quentinhos!!
!
Lugar excelente e equipe ágil, focada e atendendo muito bem!
Não é todo dia que encontro um lugar assim, e olha que trabalho na área.
De bônus, tem o pagamento sugerido.
Cabe no bolso.
Destaque pro café da manhã!
Adorei a feijoada que comi no coqueiro, tem várias opções acompanhada de uma dose de caipirinha.
Recomendo.
Shoppinho no ponto 😋!
Bem gelado!
Fizemos nosso amigo Secreto das alcoólatras e foi maravilhoso!
Nos divertimos muito!
Lugar encantador!
Música boa!
Fica em uma galeria.
Japonesinho bem arrumadinho sem luxo.
Os pratos são deliciosos com preço justo e tempo de preparo bem rápido.
Os meninos se esforçam no atendimento, mais dificil.
Acredito que se tivesse mais explicação no cardápio de como funciona os combos por exemplo, ajudaria a agilizar o serviço deles.
Pois precisan explicar para cada mesas e aguardar que o cliente escolha cada item do combinado.
Toda terçarça tem promoção.
Eu gostei da variedade mas não gostei das carnes bovinas feitas na brasa.
Estavam duras e esturricadas sem opção de escolha.
Este restaurante é o que você don t precisa se preocupar o serviço ao cliente e a qualidade dos alimentos.
Tivemos um jantar com a família e foi muito feliz com eles e estava muito feliz com eles.
Restaurante é bonito e decoração.
Não é só pra quem gosta de lanches leves, o local de atendimento mantém o mesmo padrão de qualquer subway no país.
O situado na Avenida Abunã é ainda mais confortável.
Estivemos ontem comemorando aniversario do meu primogênito.
Delícia de pizza, atendimento excelente e papo agradabilíssimo com il Signore Bruno.
Auguri Bruno, Bruna i Andrea!!
!
Boa opção para comer massas no shopping Vila Olímpia, o pão com azeite na entrada é delicioso.
O serviço é eficiente e gentil e o ambiente é agradável.
Cozinha no estilo ítalo-americano, com receitas italianas tradicionais levemente adaptadas para o paladar americano, pertence ao mesmo grupo do Outback.
A comida e a variedade são excelentes, o atendimento muito bom e o lugar muito agradável, vale conferir!!
!
Pedimos uma massa, gostei muito,só acho que o serviço deveria ser mais rápido e garçom mais atento no serviço.
O gerente da noite não sabe agradar os clientes.
Mais de 2.
000 de conta e nem um chopp de cortesia.
Comida e legal e o ambiente bom, mas esse tipo de coisa.
..
Ambiente formidável !
Atendimento muito bom ... Super confortável e muitíssimo bem decorado ... Comida deixou a desejar ... Boa porém nada de espetacular
Otima gastronomia, excelente atendimento feito pelo garçom Marcos é ambiente muito agradável.
Recomendo!
!
Ótimos serviços, a começar dos manobristas, da bebidinha enquanto aguarda sua mesa, os excelentes vinhos e o famoso souflé!
Comida, bebida, música e ambiente maravilhosos!!!
Fui em 02/11/18 com meu esposo e filho e super recomendo!
O ambiente é familiar e bastante conhecido na cidade, tem um dos melhores filés a parmegiana, entretanto precisa renovar seus garçons.
.. São muito desatenciosos e ignorantes.
É um restaurante italiano diferente dos demais!!
O cardápio já avisa isso.
Não é aquela simples massa, com molho de tomate e pronto.
Tem massas e molhos diferentes!
Jantei lá com a minha família e todos os pratos estavam MARAVILHOSOS!
Comi uma massa recheada com maça e shimeji ao leve molho de queijo gorgonzola!
Demais!!
Diferente do endereço que consta aqui, eu fui na filial do Shopping Cidade Jardim.
A decoração é linda e tem vista para cidade de São Paulo inteira.
Muito lindo!
Noite perfeita!
O restaurante fica dentro do Shopping Manaura.
As carnes são excelentes e bem servidas.
Os acompanhamentos também são deliciosos.
Sugestão de Prato: Carne de Picanha na pedra.
Recomendo o prato camarão boa viagem!!
Imperdível!!
Excelente atendimento do Luan e do Anderson!
Não nos deixou faltar nada!
Sou fã do café da manhã no Balada, pela variedade e sabor das opções oferecidas.
É um ótimo programa para o fim de semana antes da praia!
Ali, num ambiente que nos remete ao passado, você tem, além de boa comida, atrações musicais que vão do antigo ao moderno, com  muito boa música.
Demonios da Garoa, Caubi Peixoto, Simponinha são alguns dos nomes que se apresentam na casa.
Espetacular !!
!
A comida veio rápido, de acordo com o que foi pedido.
Ambiente acolhedor.
Famílias, casais e pessoais sozinhas, todas as "tribos" serão bem acolhidas!
Lugar maravilhoso, atendimento excelente.
São pessoas educadas e prestativas.
Super recomendo.
Traga toda sua família.
Restaurante com três ambientes, ficamos na varanda coberta com uma vista linda para o mar.
Música ao vivo muito agradável.
Comemos o "trio Faustino" que estava maravilhoso!
Melhor jantar que tivemos em Fortaleza!
Garçons atenciosos!
O ambiente é bem legal e a vista nem se fala!!!
O atendimento também é bom, mas a qualidade da comida tem caído.
Na brusqueta de cogumelos com gouda, o queijo parecia mais queijo prato, ainda questionamos o metre, mas ele garantiu que era gouda.
O temaki de salmão também não estava bom, o salmão parecia que tinha acabado de sair do congelador.
O panfleto na mesa detalha o cardápio de cada dia.
O da comida rústica não justifica o nome.
O da sexta, árabe, foi deslumbrante.
Quando voltei nada tinha de árabe.
Explicaram que a sexta é temático, cada vez um tema.
"Hoje é comida paraguaia".
Mas não é o que diz o panfleto.
E só ter sopa paraguaia e mais nada de paraguaio não é temático.
Fui consultar na internete e está lá como sexta árabe.
Me levaram no bico!
Depois de baita reforma o estacionamento tem 15 vagas.
Se tirar as reservadas, o quê sobra?
Esse não é um restaurante sério.
O miyoshi era nossa primeira opção de restaurante.
Nós amamos niguiriqui de salmão.
De um tempo para cá a quantidade de salmão diminiui e o arroz almentou.
O atendimento nao e bom pois a garçonete nao espera a gente escolher.
Ela sai tirando sem deixar opções.
Restaurante bem acabado, atendimento bom, carta de vinho cara, comida normal.
Têm mais custos do que benefícios.
Foi a escolha da primeira noite em Teresina.
Ligar ermo , muito simples mas com excelente qualidade.
Carne de sol no ponto certo.
Frita na manteiga e no ponto certo do sal.
Acompanhou macaxeira ou aipim, primeiramente feita e depois cozida que estava um manjar.
Precisam avaliar o ponto certo da cerveja.
Faz três que tomamos todas estavam congelando e aí a mesma fica choca , sem paladar.
Experimentei também um suco de cajuína, porém não morri de amores.
Mas tudo eh válido quando fazemos Turismo.
Fui muito bem atendido principalmente pela rafaele e os garçons tudo perfeito achei o que eu estava procurando comida típica !!!
!
O ambiente é diferente de tudo que eu imaginava, parece uma garagem de casa antiga, com cadeiras moles, serviço desatento por parte das garçonetes e mal educado por parte do caixa.
Pedimos um capcacke de bacon (essa é a escrita mesmo) que vem queimado e seco demais e pedimos um suco de Abacaxi com Hortelã (que vem metade cheio de gelo) e uma limonada suiça muito ruim e pedimos um lanche Stalone que era muito bom, mas nao vale R$ 36,00.
Logo que começou o Stand Up "Comedy" fomos embora por que foi pior do que o show de "musica"
Com um ar de bistrô bem  informal e um cardápio enxuto, o Leblon ganhou mais uma ótima opção.
Ambiente bem agradável e acolhedor!
Ao chegar , não deixe de provar o biscoito de polvilho levemente apimentado e bem morninho!
Tudo muito delicioso!
Imperdíveis, entre outras opções do cardápio, a  moqueca de peixe à francesa, servida sem dendê,  o clássico steak tartare e penne de paleta de cordeiro e farofa panko.
Há opções vegetarianas no cardápio!
Todas as sobremesas são excelentes, mas a nossa preferida é a mousse ao chocolate na colher !!
!
restaurante simples, mas com um bom atendimento e que satisfaz uma vontade imediata de uma cerva gelada.
os pratos são bons e com preço justo.
Tenho tomado sempre refeições com peixe fresquíssimo.
Ainda não experimentei os mariscos para aém de camarão, dado ser pouco recomendável para a minha dieta.
Boas sopas de peixe, se pedido com anteceden ia, podem fazer-se refeições vegetarianas pontualmente.
Boas carnes e bons pratos do dia.
Sim, eles têm de peixes frescos e os pratos são bons, mas não espetacular.
É uma média e muito restaurante preço exagerado.
E as porções são MUITO pequenas.
Se você não pedir para aperitivos antes do prato principal, você vai ficar com fome.
É muito bom!
Tem um apelo a cultura Brasileira, o que é muito bom para quem gosta de aproveitar para comer uma comida saborosa com um sabor regional!
O restaurante tem alguns pratos diferenciados!
Para quem gosta de ousar!
É outra opção!
Restaurante escola, muito bem decorado,  moderno e limpo.
Atendimento  muito bom.
No dia que fomos estavam servindo frutos do mar,  toda sexta-feira.
O serviço  é  tipo self-service  e tem de tudo.
Saladas, legumes, verduras, vários tipos de pratos quentes  com difrentes frutos do mar com Lula,  polvo, camarão,  peixe, mexilhão salmão,  sardinha, caldeirada, etc.
.
vale o preço.
Apesar do valores dos pratos serem um pouco altos, a qualidade da comida e vista para o mar são demais, o atendimento foi perfeito, pratos a partir de 120,00 reais, bebidas tem um valor bom, tem estacionamento ao lado com manobrista onde é cobrado um valor simbólico para um estacionamento.
Serviço de boa qualidade.
Garçons simpáticos e atenciosos.
Comida boa e que remete a culinária goiana.
Fazendo uma pausa depois de uma viagem muito longa e cansativa, tomamos um caminho errado na entrada da cidade e nos levou ao lugar certo para a nossa fome!
Serviço rápido, buffet bem variado, típico galeto servido na mesa quentinho, em um ambiente muito agradável.
A bela gulla localizada na praça de alimentação do Shopping João Pessoa trabalha com excelentes tortas de diversos sabores muito deliciosas vale a pena saborear.
Serviço excelente, comida extremamente saborosa e com uma apresentação belíssima.
O ambiente muito agradável.
Recomendo demais !
Um Restaurante que oferece boas opções de entrada, varias opções de pratos principais, uma boa carta de vinho, sobremesas.
.. muito bem avaliado inclusive com estrela 4 rodas entre outras
Hamburgueria com as melhores opções de lanches, milk shake maravilhoso e local com acessibilidade para deficientes fisicos.
Fomos comemorar o aniversário de uma amiga.
Fizemos reserva, local muito agradável,  excelente atendimento.
As carnes são apresentadas aos clientes esclarecendo as características e orientando a  melhor escolha.
Há  pratos variados e com a mesma qualidade que as carnes.
Ótima escolha.
Restalrante muito bom ambiente agradável, em meio ao mangal das garças, o preço razoável comparando com a estrutura e comida servida.
Recomendo provar o caranguejo,os pasteis deles tambem sao bons, a localizaçao tambem nem se fala fica bem na passarela do caranguejo.
Quem vai corre o risco de ter uma das piores experiências de serviço de SP!
Péssimo atendimento, arrogante, sem cortesia, sem jogo de cintura, gente despreparada e amadora.
Infelizmente fui a convite de um amigo para comemorarmos seu aniversário, mas o simples fato de estarmos em 7 pessoas fez com que o staff nos importunasse continuamente e praticamente nos mandasse embora!
Haja amadorismo, nunca vi isso em uma casa!
Não vale a pena, é um lugar pesado, há outras casas com clima melhor e comida boa!
FUJAM, é uma cilada hypster!
É sempre muito bom ir ao Outback do Shopping Center Norte.
O ambiente é padrão, mas o atendimento é nota 10.
Garçons jovens e sempre alegres e preocupados em nos atender bem.
Comida sem retoques.
Só que por ser famosa, a casa vive cheia.
Mas um pouco de paciência e tudo bem.
.
Logo se é atendido.
Sensacional em todos os sentidos, comida, atendimento e preço.
Sem contar a arquitetura do ambiente, que na minha opiniao, o restaurante mais bonito do Rio.
Realmente um espetáculo.
Excelente restaurante de frutos de mar em Porto Alegre, era um opção que estava em falta na cidade, pois os demais restaurantes desse gênero são extremamente limitados.
Resumindo.
... boa comida, ótimo ambiente, atendimento, excelente.
Recomendo fortemente.
Bom restaurante,com boa comida e atendimento ok. 
Bons drinks e cardápio variado com opções que vão de saladas a hambúrgueres.
Vale a pena conhecer.
Ambiente apesar de ser pequeno é aconchegante.
Atendimento maravilhoso.
Comida deliciosa.
Ótima comida, em ambiente agradável e com serviço muito bom.
Chegamos em um Domingo após as 15 e não havia espera.
Muito bom o atendimento e a atenção dados a nossa família.
Se preocuparam em fazer uma comida especial para nosso bebê e foram sempre muito solicitos.
Ótima experiência.
Ambiente agradável embora às vezes muito cheio, hamburgers muito bons, te dá opções quanto ao ponto da carne.
Experimente molhos especiais como o de queijo gorgonzola.
Atendimento bom.
A batata rústica é imperdível.
Pode demorar bastante para chegar o lanche, principalmente em pedidos "para viagem".
Atendimento vip do garçom Clécio.
Pizza crocante e saborosa como sempre.
Pernil com barbecue é show.
Ambiente super agradável.
A comida é maravilhosa!
A melhor comida natural que já comi na vida.
Os temperos são exóticos.
É ruim pra estacionar, mas acho que vale a pena.
Fomos super bem recebidos e total atenção do garçom Ed, estamos em lua de mel e fizeram nossa noite ser incrível!
Ambiente muito bonito e tudo estava delicioso!!
!
Lugar aconchegante, ambiente familiar, localizado em um bairro bem pitoresco de Interlagos.
Preço dentro do esperado para a região, atendimento rápido, fácil estacionamento próximo ao local.
Alguns garçons poderiam ser mais amistosos, mas nao atrapalha no serviço.
O cupim e a costela de final de semana são deliciosos!
E, servem muito bem 2 adultos.
E eles tem pratos "kids" o que ajuda no caso de ter crianças, como eu.
Adorei muito o local as pizzas são uma delicia tem muita variedades de sabores diferente e o atendimento foi ótimo.
Apesar do preço, recomendo muito o Dado Garden Grill.
A comida é maravilhosa, com diversas opções de pratos quentes, saladas, sushis, grelhados, massas, etc.
Sempre que vou ao Praia de Belas no horário do almoço, é o meu destino certo!
Atendimento nota dez também!
Mais uma visita e novamente tudo perfeito !!!
Do maître, Sr Silvio, ao prato principal, passando pelo vinho e pela atenciosa passada do dono do restaurante, tudo uma delícia !!
!
Amei a experiência.
E como sou carioca e nunca havia ido ao Rio Scenarium, me sentia um peixe fora d'água.
O ambiente é todo retrô, estilo Rio Antigo.
Pratos gostosos, no entanto com porções pequenas e com preços desnecessários.
Retornaria ao local mas talvez com um grupo maior.
Sai um programa à dois bem caro.
Ele também fez parte do meu turismo culinário quando estive or uma semana em Maceio!
sempre pesquiso aqui no Trip Advisor sobre os restaurantes e me dedico com entusiasmo a ir a todos os restaurantes listados até pelo menos o 10 lugar!
volto com certeza mais gorda e mais pobre, mas com muitas experiências e prazeres acumulados.
Bodega do Sertão foi um dos que me encheram de alegria com a culinária típica nordestina (até porque eu tive uma overdose de camarões e frutos do mar e precisava urgentemente de uma carne de sol!)
Fui muito bem atendida, tanto pelos garçons, quanto pela cozinha, comida ótima, ambiente agradável, estão de parabéns
A comida muito gostosa, dá pra perceber que os produtos são de muita qualidade!!!
Ambiente super agradável e tranquilo.
Ótima opção para tomar um bom vinho!
Por indicação, estive aqui com minha esposa em julho de 2014, ambiente bem refinado e despojado com ótimos pratos, fácil acesso, fácil estacionamento, e super atendimento.
Voltarei com certeza!
Ao fazermos uma caminhada próxima ao hotel, "descobrimos" a localização do restaurante.
Era Domingo, e a fila estava bem grande.
Apesar de estarmos com senha de prioridade, não entendi o critério utilizado para a chamada, já que havia muitas mesas vazias de quatro lugares (estávamos em três pessoas), e houve demora para conseguirmos uma mesa.
O self-service apresentava diversas opções da comida regional e brasileira, e geralmente eram bem temperadas e saborosas.
Havia buffet para sobremesas também.
O atendimento dos garçons foi cordial e atencioso.
Importante ressaltar o preço.
Achamos um pouco caro, comparativamente aos outros restaurantes,e aos que trabalham com o sistema "La Carte".
Apesar disto, ainda vale a pena experimentar.
Simplesmente maravilhoso.
Não dava conta de comer tudo que ofereciam.
As caipirinhas são caras(17,00 as especiais) mas são simplesmente deliciosas.
Possuiu um buffet farto e ambiente agradável.
É uma cantina típica italiana, um verdadeiro pedaço da Itália em Recife.
Ótimo atendimento, intimista, com vinhos ótimos e com preços melhores ainda.
Você vai se surpreender.
Apesar de cheio, o serviço é rápido e vale a pena esperar.
Hamburger bom, meio caro comparado a outras opções da cidade, mas vale para quando você não quer errar.
O cardápio é diferente da unidade de Pinheiros.
Não serve, por exemplo, o Chili Burger, que é maravilhoso.
Mas a loja da Haddock é mais vazia e não rola fila de espera de horas.
Boa pizza mas nada demais.
É uma boa opção para fugir dos restaurantes com comida regional e redes tradicionais de fast food.
O atendimento é pessoal e personalizado.
O ambiente é lindo e sofisticado.
a comida é deliciosa.
Vaie muito a pena conhecer!
O local é charmoso, a comida muito boa e farta.
O atendimento é regular.
Vale á pena conferir!
Para quem gosta da culinária mediterrânea, é uma boa pedida!
Aos sábados tem um bufet de feijoada excelente, que oferece também salada, pasteis é um escondidinho de carne-seca com mandioca delicioso.
O preço é bem em conta e é diferente para homens e mulheres.
Vale a pena experimentar!
Muito bem atendido pelo Daniel, local aconchegante 

Excelente fraldario

Precisa de cadeirinhas fechadas para crianças
Melhor Tacacá de Belém único ponto negativo é que não aceita cartões.
E também não tem estacionamento
Se você gosta de refeições saudáveis,num ambiente agradável,com bom atendimento e excelente localização,a frutaria é uma
Ótima escolha!
!
Restaurante de ambiente muito gostoso com uma vista linda para a pista de salto ... é possível almoçar ou jantar assistindo campeonatos, show jumping, maravilhoso!!
!
Ir ao Carioca Shopping para pegar um cinema e jantar necessáriamente envolve uma sobremesa do Lecadô!
Simplesmente amo a torta de profiterólis!
O local é uma decepção!
Vários garçons, restaurante quase vazio quando chegamos e mesmo assim demoraram muito pra nos atender.
Alguns garçons até desviavam o olhar quando tentávamos chamá-los.
Enquanto comíamos, uma barata subiu em nossa mesa.
Todas as janelas estavam fechadas e nossa mesa era longe da porta, sinal que essa barata já estava lá.
Apenas um dos garçons foi simpático e nos ajudou a trocar de mesa após esse infeliz acontecimento.
Outros garçons ficaram nos olhando feio.
O gerente sequer teve a decência de falar conosco ou pedir desculpa.
Quando o chamei para relatar todo o ocorrido, foi super grosso.
PÉSSIMO!!
LAMENTÁVEL!!!
!
Excelente atendimento feito pelo Iago.
Muito obrigada pela atenção.
Restaurante com ótima qualidade e atendimento.
uma boa opção de almoço na avenida mascarenhas de morais, restaurante simples, mas tem uma comida muito saborosa, garçons bem atenciosos, gosto de frequentar o restaurante.
Pedimos o prato de Camarão Mediterrâneo, estava na promoção e somente o prato saiu por 100 reais, esse prato serve umas 5 pessoas fácil!
O camarão desse restaurante é muito delicioso, e o molho que vem junto então, hmmm.
.. Adorei!
Gosto do cardápio.
Tem promoção de pizza, bife a parmegiana e o que eu mais gosto.
.. caranguejo!
Tudo com preço muito bom.
Legal para sentar com os amigos sem gastar muito!
O serviço é de primeira e as pizzas são bem saborosas.
Muita variedade e sabores diferenciados.
Compatível com o preço.
Recomendo
Restaurante muito organizado, com atendimento muito bom.
Recebemos o couvert deliciosos!
Pedimos a salada mata atlântica que foi um experiência única; o aroma fez-nos retornar para infância brincando no mato - aquele cheiro característico.
Os pratos principais estavam muito bons - polvo e filé!
Sobremesa da lama ao caos espetacular.
Excelente variedades de sushi, possui um ambiente super agradável e atendimento muito bom.
Recomendo!!
!
Comer comida regional todos os dias é complicado.
Para começar a voltar a rotina, uma boa opção é a casa de massas Reis Magos.
Ambiente agradável, garçons atenciosos e porções generosas.
Já fui algumas vezes para almoço ou jantar e uma vez no final da tarde.
Só a vista já vale a visita, mas as carnes também se destacam.
São grelhadas e saborosas na medida certa.
Recomendo!
Comida deliciosa com churrasco maraaaa.
.ótimo lugar para familia com preço justo.
.
adorei e super recomendo!
O local é simples, os pratos são razoáveis, nada muito sofisticado, mas o preço é de comida muito boa, então tem um custo beneficio não muito interessante.
Localização é um ponto forte.
Também tem churrasco além dos peixes.
Carne deliciosa, batatinhas crocantes é um ambiente descontraído fazem da La Macelleria uma ótima opção para um jantar despretensioso com os amigos.
Quem frequenta o Sushimar da Gávea se assusta com a gritante diferença.
Desde o atendimento à carta de bebidas, é tudo muito primário.
Lá, nota 10, aqui , nota 5!
O local é excelente, a bebida gelada e o atendimento é muito bom.
Estranhamente vazio, os preços são razoáveis e o buffet de frios também muito gostoso.
Eu voltaria e recomendo para uma cervejinha no fim do expediente!
Restaurante Camarões é parada obrigatória para todos que forem a Natal (RN).
Como o nome já diz, a casa é especializada em camarões, mas também tem muito mais.
Para aqueles que pensam que comer bem é sinônimo de pagar caro, camarões e exceção, lá se como muito bem por um preço justo.
recomendadíssimo.
..
atendimento excelente e comida saborosa.
Excelente carta de vinho com ambiente bom para degustar um bom prato.
Encontramos amigos neste local e tomamos um bom vinho e petiscos.
Trilha sonora excelente e atendimento de primeira.
Recomendo!
Adoramos o cupim com guarnições.
Super saboroso, ótimo atendimento, cerveja super gelada e de aperitivo não deixem de experimentar a rachibreia (pão sírio com pasta de alho na brasa).
Jantamos em 11 pessoas e estava ótimo.
Todos os pratos bem preparados, sal na medida.
Pratos bem servidos.
Especialmente o Mix de Frutos do Mar, jantam 3 pessoas com este prato.
Lugar simpático, comida mediana.
A conta veio um pouco mais salgada do que o esperado (comemos um risoto e uma massa, sem bebidas alcóolicas).
Luigi’s tem sorte de estar localizado numa região da cidade carente de bons restaurantes.
Se estiver em Laranjeiras e arredores, é boa opção, mas espere alta gastronomia.
Não me canso de elogiar.
Tudo sempre muito gostoso, bem feito, e fresquinho.
Na minha opinião a melhor doceria de SP.
Lugar muito agradável, bom atendimento, comida de qualidade, experimentamos vários pratos (costelinha, tulipa, batata frita, coxinha de cupim, etc) todos maravilhosos!
Mas a Coxinha de cupim é um caso a parte!
Todos adoraram!
Fomos atendidos pelo Márcio, muito gentil e solícito!
Ainda ganhamos um brinde para nossa amiga grávida rsrs
Para quem deseja realmente conhecer a comida nordestina, o bodega do sertão é uma ótima opção.
Lugar lindo e comida incrível.
Local muito agradavel, rustico, romantico e o melhor de tudo, a comida á excelente, a costela é uma das melhores que já provei, tem estacionamento no local, voltarei com certeza.
Local onde serve uma boa bebida, uma boa cachacinha regional, bem acolhedor e espaçoso.
Dentro de um excelente shoping o q facilita tudo.
Muito bem atendido.
Atenção muito boa dos garçons.
Ótimo.
Recomendo 👏🏻👏🏻👏🏻🔝👍
O appetito possui pratos deliciosos e um ambiente super agradável, tanto para casais, amigos ou família.
O estabelecimento é bom porém, o atendimento deixou a desejar .
Houve demora, os pedidos realizados ao garçom tiveram que ser repetidos pois me pareceu que “esqueceram” de registrar.
O atendimento e cordialidade estão longe dos demais estabelecimentos sitiados no Brasil, a exemplo do coco bambu de Brasília e os do Nordeste.
Precisa melhorar
Presente em vários pontos da cidade de Maceió, O Restaurante Parmegianno oferece um cardápio de qualidade e sabor agradável.
O cuidado na apresentação dos pratos e o atendimento são condizentes com o zelo pelo cliente.
Alem dos pratos à parmegiana, podemos encontrar no cardápio outros tão bons quanto esses.
Vale a pena conferir
Estivemos em família em um domingo pouco após o horário do almoço.
Sentamos na parte externa para observar as bicicletas.
...o atendimento foi péssimo.
... tudo demorou muito.
A qualidade dos alimentos e muito boa, o preço e justo.
... limpeza do banheiro tem que melhorar.
Mas o ponto negativo na minha opinião é o atendimento lento e com pouco interesse.
Não é atoa que tem varias unidades fora do nordeste e inaugurou nos EUA essa ano em Miami ( fim desse ano quero ir lá ).
Pratos diversos, maravilhosos, qualidade impecável e preços justos, vale muito a pena.
Fui 3 vezes na semana que fiquei em Fortaleza.
Destaco o funcionário NETO, muito atencioso e simpático comigo.
Atendimento excelente; comida saborosa e bem variada.
Donos à frente muito simpáticos e prestativos.
Localização ideal.
Recomendado.
Excelente e comida deliciosa.
O atendimento do garçom Diego é digno de elogios.
Se preparem para esperar um pouco a disponibilidade de mesas.
Ótimo lugar para comer uma tapioca, omelete ou mesmo um açaí durante a tarde.
O ambiente é bem arejado e agradável.
Ótima atendimento e comida diferenciada, uma das melhores massa da cidade, sem sombra de dúvidas, estão de parabéns!!
!
Fomos atendidos pelo garçom Wemerson, foi muito educado e atencioso.
Comida perfeita, indico demais.
Rubens também foi muito bom explicando sobre a avaliação a ser feita.
Num ambiente com múltiplas referencias , um cardápio imaginativo , mergulhando na qualidade dos seus produtos e sem grandes complicações
O serviço atencioso e rapido
Recomendo vivamente!
Fui lá por indicação de uma amigo.
A moqueca era caríssima e cheia de talos de coentro.
O atendimento também não era bom.
.. Os garçons faziam o serviço corretamente, mas com uma antipatia que eu nunca tinha visto no Estado do Espírito Santo.
Precisam melhorar bastante.
Uma das minhas opções preferidas em SP.
Simplesmente maravilhoso.
Ambiente aconchegante, excelente carta de vinhos e comida espetacular.
Pedimos as Vieiras de entradinha e, de pratos principais, o leitãozinho cozido e o fillet de Angus, todos muito saborosos!
No Amazon beer a pedida é  um chopp Forrest  bem gelado acompanhado por pastel  de charque!
Mas a melhor opção  é  ir para o happy hour!
Uma das churrascarias mais antigas de Cuiabá, um ótimo atendimento pessoal,comida boa, a um valor justo.
Pedimos o tradicional "camarão internacional" e estava maravilhoso!!!!
Ambiente e atendimento excelentes!!
Recomendo!
!
Lugar muito agradável e atendimento excelente.
Peço justo para o lanche que é sem duvidas uma delicia!
Bom pra fazer uma festa e curtir com os amigos, comendo um bom lanche e dando muita risada.
o karaoke é muito divertido e realmente se é possível cantar, mas não tem karaoke todos os dias.
...
Esse é um dos restaurantes impecáveis de Brasília, além de um ambiente lindo, o atendimento de todos é gentil, simpático e excelente, sempre fazem de tudo para agradar, mesmo quando almoço sozinha me sinto bem acompanhada!
Sou apaixonada pelas louças e a comida é um espetaculo!
Além de boa, quando minha filha teve restrições chegaram a me ensinar como fazer o "espaguete de vegetais".
Esse restaurante week estava divino e me fez experimentar o pudim, MEU DEUS, não existem palavras para essa perfeição, recomendo todo o cardápio, sem erro!
Ótimo lugar para ver a Você pode ver/partida de futebol!
Mais tarde sentar e desfrutar de uma das mais belas/ruas históricas pode imaginar.
Eu recomendo o meat do Sol e uma Bohemia gelo fria.
O meu amigo recomenda as Almondegas (almôndegas) e uma Galeria 13 (melancia,vodka!).
Muitos outros pratos locais e internacionais.
Recomendo!!
!
Pizzaria de alta qualidade, grande variedade de pizzas, muito saborosas, atendimento especializado, custo beneficio muito bom.
O Parraxaxá é um restaurante regional onde os funcionários estão vestidos à caráter.
É self service por quilo com mais de 100 opções entre comidas típicas, saladas e sobremesas.
Vale a pena porque o ambiente é aconchegante e você pode provar especialidades da culinária nordestina.
É um lugar realmente descontraído com uma boa carne e boas massas, mas um atendimento não muito bom e um cardápio variado e bastante atraente.
O local é simples e pequeno, mas acomida  é boa e tem um excelente preço, o prato servido vem com bastante comida e serve a dois
De entrada pedimos uma brucheta com mussarela de búfala,o pão veio murcho e com gosto de amanhecido.
De prato principal meu marido pediu penne com filet, basicamente macarrão de mercado com molho sem gosto e carne salgada.
o meu prato um ravióli que mais uma vez não tinha nada de massa fresca.
Pais tantas decepções uma conta de 355 reais.
Há lugares muito superiores em SP.
A picanha é ótima, de qualidade incontestável.
Pedimos a quem vem acompanhada de batata rostie, que apesar de não ser aquela tradicional, é deliciosa.
Serve 2 pessoas muito bem e você tem a opção de pedir que ela venha pronta da cozinha ou de preparar na mesa por sua conta, nesse caso eles colocam a chapa em uma mesa auxiliar e você mesmo vai fazendo sua carne.
É ótimo, porém com o contratempo de chão gorduroso e aquela fumaça desagradável.
O nome do restaurante é dado pelo nomes das duas crianças do proprietário.
Boa comida italiana, boa pizzas, bom serviço, preços acessíveis.
Sempre sensacional!
Comida excelente, o difícil é decidir qual prato escolher.
São muitas opções, mas quando decide, é uma experiência inimaginável.
E para completar a atenção da equipe é o diferencial da casa, a experiência coco bambu se resume ao ditado "tratado como   rei".
Tem várias opções de pratos, bem mais que em outros rodízios que eu fui.
O prédio é bonito, e em uma região chique e cara.
No quesito do atendimento durante a refeição foi muito bom.
Porém, achei várias comidas sem graça (principalmente o salmão, que mesmo cozido tinha pouco gosto, e o temaki era insosso).
Fui em um grupo com muitas pessoas, e senti falta de comandas separadas, para um mínimo controle dos gastos.
Essa falta de controle causou um constrangimento na hora de pagar a conta.
A quantidade de coisas pedidas estava correta, porém 2 rodízios vegetarianos foram cobrados 20 reais a mais de cada.
E isso só foi percebido quando quase todos da mesa já tinham pago.
Nessa hora, foi uma confusão e os garçons ficaram totalmente perdidos.
Um até nos culpou por não ter conferido os preços (sendo que os cardápios são retirados durante a refeição).
No fim algumas pessoas pagaram a mais e outras a menos.
Isso tudo ocorreu pois foi feita somente uma grande conta para 14 pessoas, se fosse individual isso teria sido resolvido super fácil.
Eu paguei em dinheiro e o moço me deu troco a menos (centavos, mas ok) e não me devolveu o valor pago a mais em dinheiro.
Isso causou muita demora e criou um clima ruim ao final.
Pagar um valor caro para um atendimento desses não vale.
Dou 3 estrelas pela comida.
Quem conheceu no passado o velho e despojado Restaurante Lapinha, na pracinha de Boa Viagem, vai tomar o susto.
O local foi remodelado, ganhou um
A melhor comida regional a variedade do cardápio te deixa louco.
A tal carne do sol na nata é algo de outro mundo ( o que é isso produção?!
)sem palavras.
O atendimento excelentíssimo os funcionários vestidos a caráter, sem falar na beleza do estabelecimento que é muito perfeito.
Vale muito a pena vir ao local.
Atendimento ruim, garçons nada simpáticos.
Caldo de feijão ralo, os acompanhamentos vinham em um copinho de café de plástico.
Não tinha dois dias coisas do que foi pedido.
Precisa melhorar muito.
Mas para quem quer só beber, e olhe lá.
Outro episódio chatíssimo que ocorreu: queríamos uma mesa no espaço de dentro, e esperamos alguém sair, porém eles cederam lugar pra outras pessoas primeiro, não sei por qual motivo.
PÉSSIMO ISSO, NENHUM COMPROMISSO COM O CLIENTE.
Ligar aprazível,  bom atendimento e boa comida!
Tem opções Light para quem não quer sair da dieta.
Os crepes são ótimos!
So conheço no horario do almoço.
Muito cheio, mas preço bom e comida de boa qualidade.
Bom custo beneficio.
Sou fã do Taste Vin.
Ambiente charmoso, serviço impecável, execuções precisas.
Em nossa última visita, a mousse de pepino, sempre maravilhosa, carecia de um pouco mais de gelatina que a firmasse.
O foie gras com manga impecável abriu alas para o soufflé Taste Vin.
Esse, porém, talvez pelo excesso das claras lhe dão volume, estava insosso e com a temperatura interna carente de mais calor.
Muito bom pra matar a fome com preços bons.
., Lanches variados e atendimento rápido, dispõe de uma grande variedade de opções
Ótimo lugar em Natal para fazer um happy hour com amigos.
Tem boa música, as vezes toca música ao vivo.
Cerveja sempre gelada e as pizzas são maravilhosas!
Amei o lugar, o atendimento, o clima, as pessoas.
Super recomendo <3
Fui num domingo que é dia de karaokê e me diverti MUITO.
Ganhei fichas para as máquinas de música (faltou Amy Winehouse na playlist) e até dancei.
Virei fã!
Já fui 2 vezes comemorar eventos diferentes com as minhas amigas.
Sempre somos bem recebidas!
Garçons educados e entendidos do cardápio!
O fato de fazer o pedido e pagar antes, também gostei bastante!
Agiliza na hora de ir embora!
Boa carta de vinhos!
Ambiente MUITO agradável e mais animado.
.. cardápio.
O Restaurante Anamá possui um ambiente muito agradável.
A comida é bem variada e com ótimo sabor.
O atendimento foi bem agradável.
O restaurante fica de frente a praia.
alguns funcionários são racistas e não tem um bom atendimento, há vigilância nos banheiros.
não recomendo a ninguém.
O bar é bom, preço normal, bem frequentado, mas o atendimento é péssimo e os pastéis de costela, os 8 da mesa detestaram, parecia carne requentada por várias vezes, horroroso.
Mas ainda assim acho que é o melhor bar da cidade devido aos seus frequentadores
Foi a segunda vez que fui ao goiamum gigante .
Cerveja gelada , garçom eficiente .
A demora para trazer os pedidos de comida é que não condiz com a tradição da casa.
Pedimos casquinha de caranguejo e caranguejo .
Pasmem , passou 40 minutos para chegar.
Depois de muita reclamação , a encarregada Bruna veio tentar justificar que houve um erro e tinham entregue nosso pedido em outra mesa .Após a Bruna ter vindo em nossa mesa,o atendimento melhorou e passamos a receber os pedidos rapidamente .
Pelo menos tentaram corrigir o erro.
Pedi um filet com fettuccine e não achei nada de excepcional quanto ao sabor.
Não estava ruim, mas parecia o que fazemos em casa - macarrão com carne - e para pagar aquele preço, esperar-se-ia alguma coisa melhor.
Demorou demais para chegar e veio morno.
Custo x benefício ruim.
O garçom, apesar de simpático, demorou demais para aparecer para tirar o pedido, para solicitarmos a conta, para trazê-la, depois a maquininha.
...
Very god!
Bom serviço, excelente atendimento, limpo, ambiente agradavel, ou seja simplesmente perfeito.
Restaurante tradicional do mercado público de Porto Alegre.
O bacalhau é maravilhoso!
Estando dentro do mercado, não há ar-condicionado e o ambiente e tumultuado.
Mas vale a visita.
Há bom chope, drinks e carta de cerveja.
Dica: peça bolinhos de bacalhau!
Já indiquei para amigos logo quando inaugurou, porém, na minha avaliação, tem deixado muito a desejar.
Hoje, 12/02, fiz um pedido de pizza marguerita/filé.
Deixei muito claro que gostaria da "massa o mais fina e crocante possível  e pouco queijo".
Ocorre que nenhuma das três solicitações foram atendidas, nem crocante, nem o "mais fina possível" , tampouco com menos queijo.
Parece que os restaurantes insistem em não atender às particularidades dos clientes, fazendo tudo de modo padrão.
Isto já houvera acontecido uma outra vez na Manjericão e hoje voltou a se repetir,  o que definitivamente fez cair, e muito, o conceito que tinha feito da pizzaria.
Em outras dois restaurantes, Tarantela e Recanto Gaúcho, ocorreram situações semelhantes a estas, e definitivamente, perderam o cliente, o que acabará acontecendo com a Manjericão.
Lamentável.
Local de pessoas felizes trabalhando, sempre com cordialidade e educação ,as pizzas com sabores fora do tradicional e de otima qualidade.
Quando eu estiver novamente passando por Curitiba, com certeza voltarei.
Voces estão de parabens!
Ponto fraco é que não tem estacionamento privativo, e para quem tem crianças não tem local de lazer para as mesmas.
..Mas estamos falando de uma pizzaria, o principal as pizzas são maravilhosas;;;
Atendimento nunca visto igual em outro local similar
Ambiente muito agradável com área ao ar livre.
Pizza bem fininha e leve.
..se não comer muitas fatias!
!
Segui a rota dos usuários Trip pra chegar nesse restaurante.
Mais uma 
vez pude confirmar que as opiniões dos Trip são ótimas e condizem com a realidade.
O restaurante é' bom e aconchegante e a comida bem elaborada e saborosa.
Procurei os pratos executivos por agilidade e preço.
Destaco apenas que esse é um daqueles restaurante bom pra quem está fazendo dieta: alimenta-se bem e sai com fome.
Mas vale a pedida!
O preparo da comida é rapido, a comida é bem feita.
Ótimo custo benefício.
Acho que poderia melhorar o atendimento,mas está bom.
Um galeto tradicional, oferece um cardápio flexível, podendo-se optar entre diversos ítens, pelo acompanhamento para diferentes carnes.
Ótima comida, atendimento de primeira, lugar muito limpo e organizado, ficamos muito satisfeitos.
....!
É uma casa que, de fato, investe bastante no marketing e nas mídias sociais e você vai esperando uma experiência diferenciada, principalmente pelo preço cobrado.
Resolvi experimentar o festival do chef, que segundo a propaganda e o discurso do atendente seria muito bem elaborado e completo.
O que chegou à mesa foram pratos, de modo geral, simples e muito pouca criação ou algo que surpreendesse o cliente.
Os sushis, sashimis, ceviche vieram em temperatura ambiente (quase quentes) e não pareciam frescos (em especial o atum, cuja cor estava rosa/ pálido).
Muitas opções fritas com queijo, carne seca, completamente dispensáveis se formos parar para pensar na proposta do restaurante (japonês/ asiático).
A Lula à dorê muito ruim.
Uma água com gás pequena custava 7,50.
O valor cobrado está muito acima do que é oferecido, principalmente neste festival do chef.
Destaco positivamente a decoração e o atendimento dos funcionários de modo geral, em especial o atendente Marcelo que ficou responsável pela nossa mesa.
Valeu para conhecer mas não voltaria.
Restaurante com comida muito boa e variada atendimento muito bom, me senti a vontade e lugar aconchegante.
Atendimento excelente, ótimo ambiente, sofisticado, cardápio variado e de ótima qualidade.
Gostinho de quero mais.
Sanduíches bastante saborosos, atendimento bom, espaço bem localizado e muito bem decorado.
Com certeza voltarei.
Não deixem de ir a este restaurante comer esta maravilha de tapioca, é a melhor tapioca que vá pude provar, doce, salgada vários sabores, o preço não é tão em conta, mas é de dar água na boca, ao lado do restaurante mango.
Detalhes: meio agregado aos hóspedes do Littoral Hotel, daí ter sempre um bom público: carne de sol na nata dá para duas ou 3 pessoas!
O carangueijo é um de seus pratos fortes.
Iscas de peixe e camarão.
Atendimento e preço em conta
Muito bom, restaurante cozinha alemã , tradicional no quarto distrito (São Geraldo) vale a pena visitar e verificar .
Restaurante surpreendente no meio do Pelourinho, com um ambiente fino e comida deliciosa.
Pedimos casquinha de siri e moqueca de camarão e peixes, mas a casquinha estava em falta.
Assim, substituímos por bolinho de bacalhau, que estava muito saquinho e crocante.
A moqueca também estava uma delícia, com o peixe derretendo na boca.
Pra quem estiver no Pelourinho vale a pena a visita!
O local é um ambiente muito aconchegante, com decoração rústica e ótima para fotos.
O local possui também uma loja para compra de cervejas exclusivas.
Preços são medianos, os chopps artesanais variam de R$ 9,90 a R$ 13,90 e são de 300ml e existem pratos variados, sendo que alguns até servem duas pessoas e o que comemos estava muito saboroso.
Pedimos uma moqueca de polvo para dois mas serve ate 4 pessoas com certeza.
Jantamos levamos o que sobrou almoçamos meu esposo e eu no dia seguinte e estava tão gostosa como antes.
Eles usam uma pimenta que não arde mas tem um sabor incrível, era tudo o queria, sabor de pimenta sem arder.
A moqueca e os acompanhamentos eram todos leves sem exageros no azeite.
O preço é de acordo com a qualidade.
Mas considerando a fartura de comida nao achei caro pagar 118,00 nesta moqueca.
Vale lembrar que eles aceitam vários cartões mas se quiser pagar 10% do serviço voce paga a parte em dinheiro senão sem drama, saímos sem grana e por isso não pagamos.
Recomendo o Açai delicioso com frutas e leite condensado.
O atendimento é rápido e o preço é muito bom.
Comida  boa, bem servida e um lugar aconchegante,  pratos  típicos  e muito bem elaborados, gostei muito de tudo , tanto é  que  voltamos  comm os  amigos  para  comermos  um bacalhau de  dar agua  na  boca
Cardápio com excelentes opções e variadas.
Ambiente muito gostoso, com música ao vivo em baixa intensidade.
Perfeito para encontro com amigos!!!
!
O bar é simples, a cerveja estava gelada.
O casquinho de caranguejo e a isca de filhote são ótimos petiscos.
Amei o local e a comida.
Ambiente extremamente charmoso.
O atendimento é excelente - o garçom bastante prestativo e
muito preparado sugeriu pratos que todos adoraram.
Super recomendo.
Fizemos o jantar do nosso casamento no Viela, e foi simplesmente tudo lindo e perfeito!
Equipe fantástica, muito profissionalismo e acima de tudo: bom gosto e repeito pelos seus clientes.
Escolhemos manter a decoração e a essência do restaurante, porque é linda e aconchegante!
Deixamos o ajuste de alguns detalhes nas mãos do Hadder e do George.
.. E o resultado não poderia ter sido outro: perfeito!
Lindo e acolhedor!
Ficamos muito felizes pelo carinho e atenção que tivemos de toda equipe Viela.
Nossos convidados amaram o buffet, tudo delicioso!
Com certeza vocês foram fundamentais para nossa noite ser mais que especial!
À vocês, o nosso muito obrigado!
Para aqueles que assim como eu consideram comer bem todos os atributos de um restaurante, este é o lugar ideal.
Excelente comida com grande variedade de pratos e sabores exclusivos, ambiente diferenciado, atendimento muito bom e personalizado.
O preço pode ser algo questionável ao ler o cardápio, mas totalmente justificável ao experimentar a comida.
Recomendo a todos a experiência.
Geralmente às sextas feiras rola uma boa banda de axé music.
O local fica muito animado e os petiscos e bebidas são de qualidade.
Vale a pena.
O couvert é barato ($ 8,00) e as comidas seguem o preço no padrão de Aracaju.
Vale a pena.
E repito, às sextas feiras.
Se puder ficar na parye superior com ar condicionado e nao estiver muito lotado vale a pena, convem ligar antes.
Pois la embaixo parece um restaurante universirario, muito barulho, quente, pessimo.
Sao poucos atendentes pra muita gente.
Qdo fiquei la em cima foi bom, mas demorava muito , pois os garçons estavam sobrcarregados.
Se tiver q ficar la embaixo eu nao recomendo.
Ótima cozinha coreana, serviço eficiente e rápido, com boas sugestões, proprietários atentos e simpáticos.
Bom custo-benefício.
Voltaremos e recomendamos muito.
Pedi o sanduiche de maior saída na casa (the Black rib), recomendo!!
Hambúrguer saboroso, no ponto certo, vem acompanhado de um molho de ervas surpreendente!!
Ambiente aconchegante é preço justo!
!
Tudo excelente do serviço a comida!!
Recomendo!!
Para familia, turistras, negocios.
Tem ambiente climatizado, area livre.
.. banheiros impecavéis, rapidez no pedido solicitado.
Fui uma vez nesta unidade do Shopping Higienópolis e não pretento voltar.
O restaurante estava vazio e ainda sim o prato demorou muito.
Sem contar com a má vontade de um garçom em específico ao pedirmos mais pão para acompanhar a tábua de queijos e o mesmo trouxe os pães dentro do próprio saco marrom.
A tábua de queijos veio dois tipos de queijo (gorgonzola e parmesão), bem tosco pelo preço cobrado.
Enfim, uma pena, pois a carne estava boa.
Espero que melhorem.
Acabamos de chegar a Maceio e fomos de imediato na casa da picanha.
Atendimento ótimo com garçons dando várias dicas sobre turismo.
Prato de picanha com macaxeira no ponto!
É um lugar divertido para comemorar aniversários com samba e pagode.
Não é barato, tem manobrista no local.
A comida é boa, servem com frequência e atendem seu pedido sem demora.
Tem espetos veganos e vegetarianos.
O serviço é eficiente, o atendimento gentil.
Para quem gosta de conversar, fica um tanto difícil, principalmente próximo ao palco, mas você se diverte com a boa música.
Tem telões para curtir o futebol.
Ótimo restaurante, ótima comida, principalmente as Ribs, ótimo atendimento, enfim, restaurante que frequento sempre e que super recomendo!!!!
!
Ambiente descolado, com carnes nobres e vinhos especiais.
Também servem excelentes sanduíches gourmet.
Este aí da foto é Burger Angus.
Escolhemos o lado do restaurante com rodízio de pizza e um buffet.
Todos os pratos do buffet estavam, ou frios ou congelados.
Tinha gelo em cima da beterraba.
Quando avisei a garçonete e ela avisou o seu superior ele simplesmente ignorou.
As pizzas eram ok.
Já queríamoa conhecer o Quadrucci fazia tempo.
E fomos hoje, e conforme esperado: excelente restaurante.
Muito bem localizado: no centro gastronômico do leblon.
Atendimento super eficiente e cordial.
Comida: o menu apresenta pratos de base italiana sempre com uma proteína diferente.
O steak tartare de entrada estava saborosíssimo, assim como uma pasta de tomate seco que acompanhava cestinha de pães quentinhos.
Escolhemos um prato para duas pessoas: um risoto de quatro queijos (DELICIOSO) com purê de shimeji ou shitake (não lembro) e um corte de rib eye excelente: no ponto certo!
Bebida: excelente carta de vinho e drinks.
Escolhemos por um drink de framboesa num estilo de clericot.
Muito saboroso
Valores: Fica numa média de 150 por pessoa uma refeição completa com bebida.
Indico pela qualidade do atendimento e pela excelente comida.
ótimo buffet, ótimas carnes, ótimo atendimento, local bem grande e espaçoso, nada de mesas muito perto, vale o preço que cobram
Novo lugar na cidade, o restaurante/izakaya tem várias opções de culinária japonesa.
O serviço foi muito bom e simpático (apesar de ter sido uma noite calma sem multidão recarregamento), e a qualidade da comida é muito boa, o que foi uma boa surpresa.
Necessidade de voltar e tentar as opções de almoço, assim.
Tudo de bom.
Localização perfeita.
Ideal para um fim de tarde.
Entre os vários barzinhos um ao lado do outro, achei nesse o melhor custo benefício.
E um diferencial é o atendimento.
Indico e pretendo voltar outras vezes
Tradicional, o Spot continua uma ótima opção.
Atendimento atencioso e pratos saborosos.
A espera Pode ser feita no bar e não se eterniza.
Boa opção de drinks e entradas.
Pratos de tamanho satisfatório.
Recomenda-se
Foi o melhor restaurante que visitamos em Maceió, fomos dois dias porque é impossível não ir mais que uma vez.
Local excelente funcionários atenciosos.
Vinhos maravilhosos e um cardápio diferenciado.
A pizza servida neste restaurante é simplesmente uma delícia.
O preço é um pouco acima das demais opções em Natal, porém vale à pena.
O atendimento é satisfatório e o ambiente é rústico, bem legal e diferente.
Sem sombra de dúvidas a melhor costela no bafo da região.
Custo-beneficio muito bom, visto que a costela é grandona e tem vários acompanhamentos, destaque para a polenta frita, nunca comi uma igual!!!
Cerveja geladinha e ambiente agradável.
0s donos também são uns amores!
Restaurante recomendadíssimo!!
!
Frontera passou por uma fase complicada e cheguei a parar de frequentar mas felizmente foi superada!
Alem do Buffet conta com o rodizio de pizza.
Tudo muito gostoso e caprichado.
Atendimento muito bom!
Voltei.
Recomendo!
Tivemos o privilégio de sermos servidos por Dona Rita, patrimônio deste restaurante há 40 anos, uma Moqueca de Siri Mole e uma de Camarão.
Difícil dizer qual a melhor, mas acabou ficando a de Siri Mole, talvez pelo inusitado para nós.
As casquinhas de Siri são ótimas e os mini acarajés com Vatapá excelentes, além de uma cachaça baiana inesquecível, a Serra das Almas.
Parabéns!!
!
comida gostosa e bem caprichada!
atendimento excelente e rápido.
o tempero da comida é marcante!
muita variedade e ambiente limpo e agradável
Local super agradável, atendimento excelente, cervejas geladíssimas e comida muito boa.
.. Recomendado para happy houer com amigos.
Um ótimo lugar para beber e  fazer um boa refeição durante Billabong Hour de segunda a sexta (exceto feriados), das 18h às 20h, é dado ao cliente 50% de desconto sobre o preço do cardápio em qualquer bebida alcoólica consumida, exceto garrafas.
Otimo Restaurante, comida tipica da região, bastante variedades, o bacana que tem o lado climatizado também , então em noites mais quentes você fica bem acomodado.
Não deixem de experimentar o bobo de camarão e baião de dois Top!!!
Dica:Fiquei hospedado em Ponta Verde , ate o restaurante ida e volta o Taxi cobrou 25 reais.
Restaurante muito legal, comida muito saborosa, boa variedade de cardápio, a area das mesa é um pouco quente, e a disposição das TVs poderiam melhorar, custo beneficio é médio.
Peça a de abobrinha e a de quatro queijos, com massa bem fina e assada.
Acompanha com uma boa cerveja ou vinho.
Música ao vivo também acompanha.
Gostei do tacacá.
Lá só peca um pouquinho no atendimento.
Acredito que no dia em que eu fui, eu não tenha sido tão bem atendido pelo o fato de estar lotado.
Tirando isso, curti bastante.
Tudo é muito gostoso, porções bem servidas, a carne ainda não fui em nenhum lugar, em Manaus, que tivesse igual, bem suculenta, macia, DE PRIMEIRA qualidade.
O preço não é tão barato, mas vale a pena pagar cada centavo!
Não é que o bar seja ruim, só é um estilo diferente do que eu gosto.
Nem sei  se pode ser chamado de bar, já que tem banda e as pessoas ficam em pé.
É quase uma festa.
Muito lotado, pessoas na sua frente, e consequentemente o atendimento fica difícil.
Se não gosta de "furdunço" não vá!
Para quem gosta principalmente de comidas c/ camarão e peixe, recomendo; tendo mais opções de camarão.
Maravilhoso.
O gerente, Moisés é incrível e super atencioso.
Lugar agradável e super receptivo, sempre somos bem atendidos pelo gerente, Moisés, e pelos garçons.
Apesar de bem pequeno o bar e restaurante é bem organizado e serve petiscos deliciosos.
No bar a degustação das bebidas típicas de infusão.
No restaurante recomendo o camarão empanado.
Comer bem e barato, sim esta é sem dúvida a combinação mais característica do Bistrô, a variedade de cervejas, os pratos deliciosos, até o picadinho é gostoso, recomendo os risotos e o medalhão, não melhor dizendo RECOMENDO TUDO !
!
Pedimos o almoço executivo.
Comida mediana e sem graça, atendimento demorado e pouco atencioso.
Típico caça- turista.
Restaurante oferece estacionamento gratuito.
As garçonetes todas vestidas de baianas são super atenciosas e prestativas.
Comemos uma Muqueca de camarão simplesmente sensacional.
venha conhecer a história dessa região através deste lugar.
Aqui a história é contada através das obras e de todo acervo guardado e bem conservado.
Você poderár perceber um pouco do Brasil daqui.
Esse lugar está cada dia mais bem preparado e tem uma comida maravilhosa, destaque para a picanha na brasa no ponto (quase crua) rss.
Péssima experiência.
Atendimento ruim, lugar abafado e só três opções de pizzas doces no rodízio.
Não volto e não recomendo.
Melhor lugar do Acre, lugar tranquilo, seguro, de boa localização e com uma comida excepcional.
Recomendo a todos o peixe grelhado ao molho de camarão
Restaurante novo, lugar agradável, música boa espaço bem legal para crianças (15,00).
Estive no sábado, dia que é servido a feijoada (Buffet).
Caldinho de feijão estava queimado.
Feijão salgado
Embutidos e carnes fria.
Depois que acabamos o almoço, na verdade desistimos de comer, não rola comer feijoada fria.
Vi que o dono disse, o IDIOTA (funcionário dele) apagou o fogo do rechaud, agora já ascendeu novamente.
Bom, achei um pouco grosseiro da parte dele expor o funcionário assim.
o atendimento é muito bom, pessoas muito simpáticas.
nesse restaurante saboreei saladas muito bem servidas e diferenciadas, como por exemplo com fígado de galinha, entre outros tipos.
os pratos são muito bem servidos e servem duas pessoas, muito bem.
o cardápio é bem variado, frutos do mar, carne, massas, risotos, esgargo e etc…
adorei !!!
!
Muitos aniversários já foram comemorados por mim e minha família no Guacamole e todo mundo sempre adora!
O restaurante possui promoções durante a semana, mas no final de semana não.
Sempre é cobrado o couvert artístico, mas vale a pena, ainda mais nas sextas e sábados em que o salão do restaurante vira uma pista de dança.
O único problema é que nos últimos anos os valores aumentaram, mas as porções diminuíram, o que tem tornado o restaurante muito caro.
O ponto forte do Parrila é definitivamente a qualidade dos cortes oferecidos.
Carne de primeira, muito bem preparada, com preço justo e quantidade.
Vale a visita
Segunda vez que vamos ao Nau de Brasília.
Lugar agradável.
Atendimento joia.
Estávamos em aproximadamente 20 pessoas, entre adultos e crianças.
Os pratos estavam sensacionais, como sempre.
E o respeito com o cliente, show.
No nosso grupo tinha uma criança pequena e sem qualquer problema, prepararam um espaguete na manteiga.
A sobremesa de sorvete com cocada quente estava perfeita.
Nau não tem erro.
Seja em Jampa ou Brasília.
Super recomendo!
As atitudes dos seguranças chegam a ser surreais!
Minha namorada desmaiou em meus braços devido a uma queda de pressão, além de nao terem oferecido nenhum suporte, nos mandaram que saissemos de onde ela estava deitada segundos depois de ela acordar do desmaio.
Resumo: tive que deita-la no chão do passeio, porque nem na saida eles deixaram a gente ficar.
Todos que falaram comigo para sair foram muito sem educação e grosseiros, nos tratando como se estivéssemos fazendo algo errado.
Sempre comi, nas minhas várias idas ao Rio de Janeiro, o conde com palmira - filé mignon com queijo palmira e suco de fruta de conde.
Eram ótimos.
A crise que assola o Rio de Janeiro e a falta do olho do dono -neste tipo de estabelecimento, essencial - acabaram com o que indicava sem medo de errar.
O filé mignon não passava de uma alcatra cheia de furos do amaciador, o queijo podia ser até do Reino mas, Palmira não era, esta seco e sem gosto; do suco não quero lembrar sem sabor e sem consistência, qualidade nos que sempre tomei.
Abram os olhos senão garanto, vai desaparecer.
Conheci o local através de uma promoção da costela ao molho barbecue num site de compras coletivas.
A costela é excelente, uma das melhores que já comi, muito saborosa, não deixem de conhecer!
A caneca de chopp também é muito boa, estupidamente gelada!
!
Vimos as avaliações no Trip e fomos conferir.
Realmente o restaurante é fantástico!!
O atendimento é muito bom e as comidas deliciosas.
Cada prato uma experiência única!
Recomendo!!
!
Restaurante típico árabe.
Comidas bem frescas e com sabor autêntico.
O preço está na média dos restaurantes que estão em volta.
Cuidado na sexta porque é muito cheio e tem que esperar um pouco.
Experimente o suco "Sol do Deserto", é uma boa pedida.
Gostaria de agradecer ao excelentíssimo atendimento do atendente Gabriel, que foi muito atencioso conosco.
Combinou perfeitamente com o dia que comemoramos hoje, 2 meses de casados comemorados com bastante carinho.
Equipe Porpino Parque Shopping está de parabéns, foi uma grata surpresa vim hoje aqui e saber que já tinha aberto a tão esperada loja neste shopping.
Ambiente agradável , lugar bem organizado, comida muito saborosa e atendimento diferenciado, sem duvidas um dos melhores de Natal !
Conhecemos através de um amigo
Atendimento nota 10, especialmente pelo Sr. 
 Fred e a Sra.
Vanessa, muitas variedades, atenciosos todos funcionários do restaurante, vista maravilhosa da enseada de Botafogo, ambiente muito agradável.
Esperava mais, cachorro quente muito sem graça.
Só valeu a visita pela curiosidade, mas não voltarei.
Não moro mais em Recife, mas na ultima visita fui em varios restaurantes japoneses e esse foi o melhor de todos, atendimento otimo e o preço pra dizer a verdade Não é caro e é muito bem pago.
55 reais o rodizio.
O sushi é excelente, pena que a cozinha fecha a meia noite.
Local agradável, atendimento rápido, comida gostosa.
Sempre que estou em São Paulo, fico próximo deste restaurante e para mim um ótimo custo-benefício.
O cardápio apresenta comidas típicas alemãs, mas também tem culinária internacional.
Vale experimentar a gastronomia típica.
as pizzas são muito bem recheadas, com produtos de excelente qualidade, o lugar é lindo e para ir acompanhado melhor ainda, tem música vale a pena ir.
Recomendo no fim de tarde.
Caipirinhas e petiscos (pedimos o camarão empanado e o atum, tudo ótimo).
A maior padaria, delicatessen que já fui.
Tem uma variedade bem grande, porém achei os produtos caros.
Já sou cliente da casa, casa maravilhosa.
A vista é excelente, ótimo lugar para almoçar e relaxar.
Fomos atendido pelo garçom Daniel que nos atendeu maaaaaaaravilhosamente bem!
Super recomendo!
Cantina de comida italiana, regular em todos os aspectos.
Nada de excepcional.
Relação custo x benefício razoável tembém.
Tive a oportunidade de estar com minha família e ser super bem atendida com simpatia e cordialidade.
A comida é Divina!!
E os drinks também são ótimos!
Não deixem de experimentar, vale muito a pena.
Comida com sabor Europeu.
Fomos com um amigo ao Bargaço de Recife e fomos muito bem atendidos, comida excelente, de entrada um peixe agulha frito, muito bom, caipirinha com cachaça de primeira, moqueca de frutos do mar quentinha, bem temperada, bem servida.
O preço condiz com o ambiente e a comida.
No Morro do Urca encontra-se esse lugar incrível, vista deslumbrante com um cardápio bacana de bebidas, reserve um momento para aproveitar a paisagem.
Lugar aconchegante, atendimento rápido e atencioso, comida muito boa, bastante opções de comida e bebidas!
Excelente restaurante com pratos fartos e com bons preços.
Atendimento muito bom, cortês e com orientações.
Vale apena experimentar.
Comida farta, bem servida, um senão para o quesito higiene de talheres e pratos, para os mais exigentes.
Estive neste restaurante para jantar no dia 01/11/2017.
Estava a trabalho na cidade e por estar ao lado do hotel dei preferência.
Me arrependi muito pois fiquei segundo da espera.
Como estava sentada a frente do restaurante pude observar q alguns grupos de pessoas que chegavam e pareciam ser conhecidas não passavam pela lista de espera.
após eu reclamamar arrumaram uma mesa no mesmo momento.
A segunda decepção foi com o atendimento, garçons não dão atenção a quem está sozinho apenas para os "grupos conhecidos" e a comida não era tão boa assim para tanto aborrecimento.
Enfim, quando estiver em Aracaju novamente não pretendo voltar.
Até mesmo porque depois descobri que a cidade oferece opções bem melhores.
O problema principal no lugar é a fila de espera causada pela falta de espaço dentro do local.
Nesse não há rodízio, mas a qualidade da comida e esse tempero que me deixa alegre compensam.
No dia que mudarem o estabelecimento pra um local maior ficará perfeito!
Para quem não conheçe esse é um dos melhores pastéis de Aracaju, cardápio muito vasto, com várias opções diferentes de pastéis.
O atendimento é bom e o sabor é inigualável.
Pratos excelentes, ambiente super agradável e atendimento perfeito.
Pratos atendem muito bem duas pessoas e a sobremesa é excelente tambem.
Tem tapioca de todos os sabores, doces e salgadas.
Podendo misturar diversos sabores na mesma tapioca.
Maravilhoso!!!
Impossível deixar de ir se estiver em Recife.
Vale mesmo o preço.
Comi um arroz com carne sol e um caruru deliciosos.
O buffet de sobremesas também é ótimo.
Dá vontade de ficar lá comendo de tudo.
Boa variedade de produtos, no entanto os produtos de padaria (fabricação própria) são caros e de péssima qualidade!
Atendimento com uma especial  simpatia da caixa do restaurante, trata voce como se fosse familiar e com extrema educacao
Lugar agradável como ótimo atendimento e cardápio vareado, ótimo para provar novos sabores com a família e amigos
muito ruim.
levou meia hora e ainda chegou cru.
reclamei e levou ais 10 minutos e voltou queimado.
sem contar que nao fazem questao nem de serem educados.
É um delicioso restaurante japonês tradicional, que oferece um saboroso rodízio de comida japonesa sem a frescura de "limites de fatia de sashimi" ou "ai, não fazemos temaki sem arroz"

O custo X benefício é excelente, o sashimi de peixe branco é dos mais gostosos que comi, o carpaccio de salmão é delicioso e o atendimento é nota mil!
Vou com muita frequência.
Fiquei surpreso com a qualidade do prato e atendimento impecável.
Fui muito bem recebido pela Gleice que me apresentou todo o cardápio.
Pedi uma maminha marinada e talharim integral artesanal com molho de manteiga Ghee.
Estava muito saboroso, só achei a erva da manteiga ghee um pouco exagerada.
Oferecem varios pontos para a carne além de um menu para todos os gostos.
Pratos com preço razoável mas vale a experiência.
Super indico!
Excelente atendimento, ambiente confortável e chopp cremoso.
Uma das melhores pizza que comi no Rio de Janeiro.
Indico a pizza Pesto.
Possui um grande variedade de alimentos, o local é bastante agradável, as massas são a especialidade da casa, o atendimento não deixa a desejar, sem falar que o preço é adequando ao lugar, ótimo lugar para levar a família e os amigos.
Serviço muito bom, coisa rara no RJ, corte sensacional.
.
Apenas a localização que é ruim por causa do agito da praça são salvador.
.
Mas vale muito a pena.
.
Local com um cardápio executivo mais acessível.
Os pratos mais elaborados ao longo do tempo tem apresentado um expressivo aumento no preço sem que ofereça algum tipo de contra partida ao consumidor.
Imperdível.
.. experimentem: Isca de Peixe ao Molho do Cu do Boto" Só não sei se o Boto é cor de Rosa.
..
Bar restaurante típico da boêmia de Belo Horizonte 
Petiscos variados.
Cervejas e vinhos 
Aberto até tarde
Tem uma boa variedade de pratos, uma vista bem legal e uma decoração muito bacana.
Apesar do preço e da fila do caixa, voltaria eventualmente.
O restaurante estava cheio, mas nada que impedisse um bom atendimento.
O cardápio é enorme: você se perde com um verdadeiro “livro” de opções de pratos, bebidas e sobremesas.
O serviço demorou muitíssimo: os pedidos das crianças (menu kids) chegaram depois de os adultos terminarem de almoçar.
E o prato de uma das crianças - o filé - tinha arroz em excesso e pouquíssima carne.
A comida não é boa, o preço é elevado e o serviço deixou a desejar.
Não recomendo.
Adoro cervejas!
Adoro comer bem!
Delirium cafe une os dois!
Filial do café de cervejas mais conhecido do mundo, com uma excelente carta de cervejas e quatro torneiras com chopes cuidadosamente escolhidos pelo excelente Beersomelier da casa fizeram do estabelecimento meu lugar na cidade!
Todas as carnes e o buffet são bons, mas a picanha de carneiro superou todas as expectativas!
Estava uma delícia.
Assim como o carré e o cupim, estavam desmanchando!
!
Ambiente super agradável, atendimento excelente, camida deliciosa, caipira excelente e adoramos vir fazer happy hour aqui é ser atendida pelo garçom Kleber, um querido.
Um dos mais antigos e deliciosos food truck da cidade, com diferentes tipos de salgados e suco diversos e saborosos.
Sem contar a simpatia no atendimento.
A Casa Porto é um restaurante/bar super famoso pelos cariocas e há um tempo venho querendo conhecer.
Ontem resolvi almoçar por lá com o meu namorado, já que teria um sambinha logo depois.
Assim que chegamos, demoramos quase 10 minutos pra sermos atendidos por qualquer garçom.
Tinha um moço de rastafari sentando numa mesa em frente à porta e muito perto de nós, que parecia ser dono ou gerente da casa.
Com certeza reparou que estávamos quase implorando por atendimento e nada fez.
Perguntei a ele quem poderia nos atender e foi respondido que já já pegariam nossos pedidos.
E nada até então!
Enfim atendidos, pedimos os pratos, um croquete de rabada e uma cerveja pra aguardar a comida chegar.
A cerveja Brahma (R$10, aos finais de semana) chegou rapidamente e estava bem gelada, sucesso!
Os pratos também chegaram rápidos (antes mesmo até do croquete).
Meu namorado pediu a moela a milanesa e eu pedi o prato do dia, que era o mexidão mineiro.
A moela, composta por arroz, tutu, farofa de torresmo e couve mineira (R$ 22), estava gostosa, mas o prato estava um pouco frio e o torresmo duro.
O mexidão (R$ 25) era composto por linguiça da roça, bacon, calabresa, arroz, feijão carioca, pirão de rabada farofa de torresmo e ovo estalado.
Essa era exatamente a descrição da legenda do prato no Instagram com a foto de acordo.
Quando meu prato chegou, primeira coisa que perguntei foi “cadê o ovo?”.
Na mesma hora do garçom se prontificou a mandar fazer, sem questionar.
Interpretei como se nem todo mundo gostasse de ovo na comida e eles faziam conforme solicitação.
Enfim, enrolei pra comer enquanto esperava o ovo chegar.
Enquanto isso, chegou o croquete (R$ 6).
Ponto muito negativo!!
Que bar ou restaurante com seus anos de experiência não sabe que a ideia do petisco é tapar a fome enquanto o prato principal não chega?
Quando comemos, já não estávamos mais na mesma expectativa de quando pedimos.
Fora que achamos o petisco um pouco salgado.
O ovo demorou um pouquinho pra chegar, considerando que 1) ovo e a coisa mais fácil e rápida de preparar numa cozinha; 2) o prato principal chegou bem mais rápido (provável que já estava pré pronto).
Quando o garçom trouxe o ovo, veio me informar que o prato ficaria R$ 28.
WHAT???
TRÊS FUCKINGS REAIS A MAIS POR UM OVO?
Sendo que em descrição nenhuma tinha essa “cláusula” especificando.
Fiquei um pouco indignada e expliquei educadamente que em nenhum lugar informava isso.
Instantaneamente o garçom concordou e não cobrou o ovo.
Fora isso, o prato estava uma delícia.
Mas desanimamos de continuar no estabelecimento e acabamos nem ficando pro sambinha.
A experiência na Casa Porto não foi das melhores, mas prefiro acreditar que tenha sido má sorte de principiante do que um costume corriqueiro no atendimento fraco de um estabelecimento tão conhecido não somente no Rio de Janeiro, como vários outros Estados do País.
Comida chinesa bem servida, saborosa e não é caro.
Servem japonês mas não tive a oportunidade de comer mas fazendo uma avaliação rápida no cardápio achei um pouco caro em relação a outros restaurantes que tem melhor infra-estrutura.
Ambiente bom, decoração carregada e local pequeno (lembrando que é no centro de Porto Alegre).
Comida ESPETACULAR, antepastos exóticos e boa carta de vinhos.
Restaurante simples de comida polonesa muito bem feita e saborosa.
Os preços podem parecer altos, mas todos os pratos podem ser divididos por 2 ou 3 pessoas o que faz a relação custo benefício ficar muito boa.
Ampla possibilidade de boas escolhas de prato principal, mas a sobremesa é sem dúvida o famoso e Imperdível Soufflé de Chocolate!
Atendimento ágil e pizza com massa crocante.
Gostamos muito do jantar e mais ainda da vista do restaurante, em frente a pria .
Pizza com massa crocante e com recheio saboroso.
A vista da varanda é maravilhosa, os cortes são bem saborosos, e o atendimento é cordial.
O buffet é bom, mas poderia ser melhor.
Os acompanhamentos agradam (a farofa de ovos é deliciosa, e a cebola frita também, mas a polenta foi servida já um pouco fria) e o ambiente é bastante agradável.
Super recomendo, restaurante maravilhoso, comida muito gostosa, ótima localização, serviço de excelência.
Restaurante muito bom, o ambiente é agradável, os funcionários são atenciosos e a comida sempre é muito boa.
O Due Cuochi Cucina, tem uma das melhores sobremesas que já experimentei, o petit gateau de limão siciliano, vale a pena conhecer!
a comida é boa e farta.
O chopp Heineken é de primeira, bem como o Xingu.
Falta um ar-condicionado.
Os garçons são solícitos.
Vale a pena.
Brasília tem um publico exigente e varias pizzarias respondem a altura.
Mias bsb é uma delas.
ótima massa, preços bons.
qualidade no atendimento.
Um café lindamente decorado serve uma grande seleção de chás, cafés e sucos.
A pausa perfeita para o chá enquanto passeia por Santa Teresa.
Lugar agradável, comida deliciosa!
Vale a pena experimentar!
Serviço excelente, cuidado com a apresentação dos pratos, que vêm de forma maravilhosa.
.. Da até dó de comer.
.. Recomendo!
Ambiente agradável e adequado a "baianidade" que a temática pede, atendimento bom e o acarajé é excelente!
Existem opções de carne e ave, mas é um restaurante 99% de frutos do mar.
Se não for sua opção, melhor procurar outro lugar.
Almoçamos em Bambu - camarão Coco com manga e gengibre e molho hora pumpkin polme.
Infelizmente, não conseguimos provar o gengibre no molho, e o polme foi um pouco frio.
O serviço foi ok, considerando o anfitrião não foi educada em todos, e tivemos que procurar uma mesa-nos.
Estávamos um pouco desapontado com a experiência.
Atendimento excelente do Rogério.
Nos contou a história do açaí, da importância pro Pará e explicou os diferentes tipos.
Tomamos açaí especial e açaí branco.
Ambos muito bons.
Vale a pena experimentar essa típica iguaria Paraense!
Estava louca p/comer camaroes, e nao havia mta variedade de frutos do mar.
Estilo buffet  no almoço, achei adequado p/o preço, sem grandes surpresas boas ou ruins, apenas razoavel.
O localizaçao é boa e o ambiente agradavel.
O restaurante é uma ótima surpresa.
O garçom que nos atendeu era excelente.
Me explicou todo o prato, fez alguns ajustes sem drama e o sabor do prato estava fantástico!
Provei um dos pratos do dia, bacalhau, e substitui o vinho por um suco de frutas vermelhas!
Delícia!
Não é uma pechincha.
Sempre tive a vontade de comer a comida mexicana, experimentei, não gostei e ainda passei mal.
A comida é pura pimenta, e os temperos são extremamente fortes, a comida me deixou com taquicardia, tontura e dor de estômago parecia q ia desmaiar, o lugar em si é bom, mas a comida deixa a desejar.
.
Eu fui e achei um ótimo lugar para se divertir com a família e os amigos para dançar.
Tomar uma cerveja e rir ao som de um forro pé de serra nas sextas feiras a noite!
Tudo impecável, desde o ambiente, passando pela organização,  atendimento,  banheiro e comida.
Em especial o atendimento dos Garçons Mota e Denilson que nos atenderam com toda educação e gentileza do mundo.
Não é a toa que o restaurante é espelho para os outros.
Ai que tudo, ai que delicia, ai que luxo, vou almoçar sempre na região da Paulista, Adoro tudo.
Recomendo a comida é tudo de bom, adoro a comida a região onde esta localizada.
Curtindo aquele fim de tarde.
.. Um ótimo lugar para um petisco com ar curitibano!
De frente para o largo da ordem!
Vale a pena conferir
O atendimento é muito bom, mesmo estando lotado fomos atendidos rápido.
A comida faz toda a diferença, bastante pratos típicos e diversas opções da cozinha brasileira.
Comida excelente e preço acessível.
Além de um ambiente aconchegante e bonito, com um ótimo atendimento.
Eu e meu marido gostamos muito de comida japonesa.
Fomos convidados para ir ao Mitsuba por um casal que disse gostar muito do restaurante, mas eu e meu marido não gostamos.
O Hot é bem diferente do tradicional e quase tudo estava bem diferente do que gostamos.
Bom restaurante, oferece muitas variedades, cerveja gelada e o preço é o médio do Rio de Janeiro, vale a pena!
Comida maravilhosa, preço justo, um excelente atendimento e uma localização privilegiada, parabéns ao proprietário, João Pessoa ganhou muito com um lugar desse nível.
Sim, tem serviço de manobrista, outro ponto positivo, coisa difícil de ver nos restaurantes de João Pessoa.
Comida nordestina super gostosa.
Ambiente descontraído.
Atendimento ótimo!
Só o banheiro que deixou a desejar.
..
Realmente me surpreendi muito com essa pizza de massa finíssima, mas, vale a pena, pois o sabor é inigualável!
Muito bom, recepção muito boa, tudo de bom e muito lindo.
Localização muito boa e comida deliciosa voltarei com certeza
Restaurante charmoso e aconchegante.
Bom atendimento.
Bolinho de bacalhau muito gostoso.
Preço bastante em conta.
Muitas opções de chopes e bebidas.
Se vc é vegetariano ou quer dar uma desentoxicada o Brisa é o restaurante perfeito para essas opções.
Um buffet variado e muito saboroso.
Bom atendimento e preço justo.
Vale a pena conhecer, pois além de um ótimo atendimento, os sanduíches são maravilhosos, de altíssima qualidade.
É uma espécie de complexo de restaurantes com cozinhas e ambientes independentes.
Ambiente muito bom e fomos atendidos a contento, ao contrário dos outros relatos.
Comida muito gostosa e local bem frequentado.
A parte ruim fica por conta dos preços que são bem salgados além do parque para crianças cobrar 16.
00 por criança quando poderia ser uma opção gratuita para os pais curtirem melhor a noite e um atrativo a mais para o local.
Recomendo como entrada a caçarola de Camarões.
Sou frequentadora assídua e apesar de achar a massa sem graça retornei ao estabelecimento com amigas e fiz uma propaganda do local, com a ideia de container, do atendimento, dos preços.
..mas na hora de pagar a conta nao saiu o papel na máquina de cartão, mas chegou o aviso no meu celular do cartão de crédito que a devida conta tinha sido aprovada.
Mostrei ao gerente, que além de fotografar a fatura e I cartão de crédito  me solicitou que pagasse novamente pois para a pizzaria não estava certo.
Assim o fiz e prometi que não mais retornaria pois estavam sendo desonestos.
Um restaurante otimo, boa relaçao calidade preço, bom atendimento.
Otimas carnes, mas as massas e pizzas nao ache muito bom
Lugar extremamente aconchegante, comida pra la de boa, decoração impecável, suco de limão melhor que já vi, vale muito a pena saborear e conhecer!
Bom atendimento e preço justo pelo que eh oferecido.
Há sala com supervisor para crianças.
Apresentação de pratos muito interessante.
Ambiente praiano super descontraído, ótimo atendimento, ótima comida, só não ganhou 5 estrelas pelo preço.
Ambiente bom, atendimento irretocável e comida saborosa.
Boa opção no centro quando se busca um bom restaurante.
Destaque para o capeletti de funghi e sálvia na manteiga.
Recomendo o risoto de camarao com mascarpone!
Delicioso!
Meu marido adorou o festival de funghi porcini.
Valeu a pena vir da Granja Viana.
Em comparação com outros restaurantes na pajucara os preços do imperador dos Camarões é um pouco alto, porém a qualidade dos pratos e atendimento são excelentes.
Vale a pena a visita.
O Coco Bambu é uma excelente pedida para quem quer comer frutos do mar, os pratos são muito saborosos, realmente vale a pena conhecer, excelente atendimento também!!
!
Impossível vir a Natal e não conhecê-lo!
Já ganha do Morro do Careca!
Impecável em tudo e além de tudo, ótimo preço!!
!
Bom estive em Maceió e todos me indicaram a conhecer outros restaurantes mais tive a felicidade de conhecer esse restaurante Dona Moça que fica ao lado do hotel que fiquei hospedada!
Muito bom!
Posso dizer EXCELENTE!
SUPER INDICO!
Atendimento também excelente!
Obrigada à toda equipe do Dona Moça.
😉
Excelente atendimento ambiente agradável ,ótimas quitandas e um belo cafezinho delicioso,uma torta de dar água na boca
Um restaurante típico baiano, com muita cor e super bem decorado.
Atendimento excelente, amplo, com dicas de entrada excelentes = tapioca de siri desfiado, imperdível.
Cervejas de todas as qualidades geladaaas, e super drinks com Gin.
Pedida: Moqueca mista, excelente.
Churrascaria muito boa.
Varias carnes assadas alem do bife com diversidade de carnes saladas.
Ambiente climatizado espaçoso.
Enfim eu recomendo
A comida é excelente, o que nos fez voltar a este pequeno restaurante algumas vezes.
Mas hoje eles se excederam na falta de consideração e respeito pelos clientes.
Ficamos 1 hora na espera, é tão pequeno e o restaurante que tem " a espera da espera" , que são 4 banquetas no bar.
As 4 pessoas que chegaram na nossa frente e que esperavam no bar foram para a mesa e quando fomos sentar no bar a atendente, pretensiosa, grossa, tipo pequena autoridade, havia " reservado" o bar para quem tinha chegado DEPOIS de nós.
Não tem boa comida que justifique.
Fomos embora, noite de sábado estragada por este tipo de gente cujo sucesso subiu ao prato.
Suco com água de coco, pastel de jaca, docinho de castanhas com cacau e nibs de cacau.
.. A comida vegana mas deliciosa que já comi.
Pretendo voltar.
Ótimo atendimento, grande variedade de pratos num cardápio que é prioritariamente inspirado pela comida mineira, mas que também conta com influências nordestinas e frutos do mar.
Todos os pratos, petiscos e bebidas que já provei foram excelentes.
Certamente a melhor doceria de Belém, porém igualmente a mais cara também.
Os bolos são deliciosos, em especial o de prestígio e AldenBoy.
Restaurante + Pizzaria, local super agradável, excelente atendimento, pessoas super agradáveis, comida excelente , drinks especiais, cerveja super gelada, local de fácil acesso, vale muito conhecer .
Parabéns Marmore 450.
Comida muito boa por um preço aceitável.
A casquinha de bacalhau é muito boa.
Lugar bom para ir com a família e com boa variedade de vinhos.
Ótimo atendimento, comida maravilhosa, boa carta de vinhos.
O local estava lotado, recomendo fazer reserva.
Moqueca muita bem feita com porções de tamanho justo.
As entradas são espetaculares.
Preços um pouco acima da média.
O acqua fica localizado em um dos lugares mais bonitos de salvador.
A vista é realmente sensacional.
Otimo lugar para tomar um drink e comer um delicioso crepe.
Fomos muito bem atendidos pelo garçom Jeferson.
A casa está de parabéns pelo excelente funcionário.
.
Local super agradável que nem parece ser São Paulo.
Comida diferenciada com sobremesas deliciosas.
Para quem gosta de um arroz integral com linhaça e sucos naturais diferentes, é o local!
Esta pizaria tem instalações externas e um amplo salão climatizado.
Serve rodízio de massas e suas pizzas são muito boas, acompanhadas de um chopp gelado.
O serviço é bom e os preços dentro da média da especialidade,creio ser a melhor escolha para comer-se pizza na cidade.
Mt bom!
Gostei do atendimento do alvaro!
Ótima indicação do pudim de doce de leite!
Ambiente bom e ótimo atendimento
Restaurante bem espaçoso, confortável, fácil acesso (fica dentro de um shopping), atendimento excelente.
Pratos com camarão maravilhosos!!
Boas opções de vinho e drinks!
Recomendo!
Os preços não são baratos!
Mas a comida é excelente e bem servida.
Cerveja sempre muito gelada!
Recomendo a carne de sol.
Chegamos ao La Cachette e pedimos o fondue mais caro, de 160 reais, pois queríamos experimentar, em sequência, o fondue de queijo, as carnes, e o fondue de chocolate.
O cardápio não cita quantidades ou porções.
Daí vem uma pequena porção de queijo derretido numa panela de cozinha ordinária.
Acompanhando vem dois galhinhos de brócolis gelados, uns 4 ou 5 pedacinhos bem pequenos de goiabada e uma tijela lotada de pedaços grandes de pão, grossamente cortados.
Nunca o queijo daria pra esses itens.
Pensamos, logicamente, que o queijo seria reposto ou completado.
Perguntamos ao garçom e o mesmo ficou desconcertado, disse que era uma meia porção na escolha que fizemos (mas não havia essa informação no cardápio e, só pra lembrar, era o fondue mais caro e completo, 160 reais!!!).
Pedi complemento do queijo para continuar com o fondue.
O garçom não disse que sim nem que não.
Trouxe as carnes.
Poucos pedaços de carne bovina e alguns camarões.
Mas uma quantidade generosa de frango (pois é barato).
E nada do queijo.
Perguntei se teria mais queijo ou não.
Dai esse garçom chamou outro, que depois chamou uma senhora que se identificou como gerente, que insistiu que era uma meia porção de queijo e blá blá blá.
Não fez nenhum esforço pra diminuir nossa frustração.
Nem queijo, nem ao menos uma sobremesa, um café, nenhuma cortesia.
Meus caros, sabemos que fondue não costuma ser barato.
Mas nesse restaurante nos sentimos lesados e desrespeitados.
Uma enganação cobrar 160 reais por um fondue que na minha opinião não valeria nem 50 reais.
Fora o despreparo do gaeçom e dessa gerente, observamos copos arranhados e foscos, talheres usados para o fondue de má apresentação e de tipos misturados.
E horríveis panelas colocadas à mesa para servir.
Inacreditável.
Um verdadeiro roubo!
Na minha estadia de 4 dias em Recife, fui 3 vezes ao restaurante!!!!
Atendimento perfeito, ambiente aconchegante e excelentes pratos!!!
O cosmopolitan é delicioso, as entradinhas muito bem feitas, os pratos principais são de comer rezando!!!!
Ahhhh, as sobremesas : quadradinho de tapioca e a Marquise de chocolate são de outro mundo
Recomendadíssimo!!!!
!
Restaurante acolhedor, cozinha aberta( é possível ver os pratos sendo preparados), há uma pequena área ao ar livre e mais alguns lugares no segundo andar.
Entrada excelente, pedimos uma salada de rúcula à sugestão do atendente Willian; como prato principal o famoso nhoque, que estava realmente delicioso!
Nosso atendente foi excelente, super prestativo, com ótimo humor.
Os pratos não saem tão depressa, mas o ambiente estava tão divertido, que não me incomodei em aguardar.
Preço justo, prato principal até o valor de R$100.
00.
Adorei e com certeza voltarei!
Se voce gosta de levar aquele camarao fresco para sua cidade, no mercado de peixes vc encontra varias barracas para escolher.
Qualquer coisa que eu disser será redundante com os comentários que foram feitos antes de mim.
Restaurante muito legal, com comida muito gostosa e preço justo (especialmente se for com Grubster), fora da área badalada de São Paulo.
Ambiente, decoração, atendimento e as carnes tudo perfeito!!!
recomendo as carnes com cortes argentinos e americanos que são os meus preferidos.
Também fornecem uma ótima carta de vinhos e cervejas especiais.
Lugar super charmoso, com decoração de fazenda e comida deliciosa.
Provamos o carro chefe da casa, o rojão, uma espécie de kafta de carne de porco muito bem servido para duas pessoas.
Diz que é uma entrada, mas comemos como prato principal junto com saladinha para aplacar a culpa.
A limonada de limão cravo é saborosa, mas o tamanho apresentado no cardápio engana.
Diz que são 450 ml, mas vem com tanto gelo e rodelas do limão dentro, que o suco mesmo deve ser metade disso.
Em geral gostamos muito, mas o lugar lota e vale a pena fazer reserva.
Fizemos e deu tudo certo, mas vimos gente esperando um tempão para sentar.
Um restaurante agradável, com mesas fora para levar seu dog, comida saudável gostosa e sobremesa ótima.
Ótimo atendimento e comida deliciosa,de frente ao mar com uma visão magnifica para os turistas de todo o mundo que aprecia as belezas de Maceió.
A demora na espera deixa um pouco a desejar, mas nada de grave em relação  .parabéns aos funcionários.
